第两百章：C位之争



    随着new tokyo mx的献降，后面的比赛基本上就进入了正常的比赛流程。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    人气自然是越涨越多，后续的赞助费上原大小姐也是签得手软，导致最近她脸上的笑容已经越来越难隐藏了。



    不过今天，上原大小姐脸上的表情却出乎意料的难看。



    “c位当然是久美更适合！”上原友惠拍着桌子，“怎么看，久美的人气，还有资历都是最佳的选项。”



    c位，也就是center（中心）的意思，值得是偶像团体中的的第一名。一般来说，c位站在舞台的正中央，唱歌的时候领唱，歌词最多，采访的时候发言机会也是最多的。



    换句话来说，c位代表着一个团体的门面，获得的资源和人气也是最高的。



    举个例子，《love live》里面的果皇就是典型的c位。当然还有在11年的《偶像大师》中的阁下，以及《偶像大师灰姑娘女孩》中的岛村卵用……卯月说起来，卯月真的是c位吗？



    这种行为，在中国或者欧美是不怎么实用的，但是在日本的团体里面，这种事情却是常见的。



    对于一个团体的偶像来说，获得c位虽然不代表人气就一定好，但是却代表起点就比别人高得多。



    这样的情况，郝平和上原友惠，自然会为了自己家的偶像争取过来。



    “我觉得七更适合。”郝平皮笑肉不笑，“这次企划的主角设定是二年级生吧，既然木户小姐作为前辈，当然是三年级生更适合她呀。”



    上原友惠冷笑，如果雨宫七现在是正儿八经的im事务所的声优，那她还有可能同意。但是现在雨宫七是挂在她们名下但是实际上却是郝平的个人工作室所属，她闲的蛋疼把c位让出去啊。



    “如果说后辈，那我们这边结衣和真子也是后辈，雨宫小姐也是她们的前辈啊，那雨宫小姐还是让她去三年级生阵营好了。在结衣和真子里面选c位。”上原友惠不动声色地说。“我看三年级生的设定，还是让雨宫小姐，安苑小姐和久美三个担任也可以。”



    “上原小姐真会开玩笑。”郝平当然不可能同意。



    他从一开始就是把雨宫七、安苑美知子、青野亚美培养成一个团体的，要是被拆分了那还得了？上原友惠当然也知道这一点，才会在这个地方拿捏郝平。



    上原友惠这明显是打算拉着他同归于尽啊。



    当然，郝平也可以选择学习原本的小组分组一样，不一定要按照年级划分但是作为一个伪宅，他怎么可能让果皇和她的两个好姬友的cp拆开。



    他可是二年级三人组cp的忠实粉丝啊。



    谁管他原本是怎么分组的，果海鸟三人组不能拆！难道其他cp的粉丝，不服还能跨次元来打他吗？



    而且，从以后的动画来看，二年级三人组的戏份也是最多的，他怎么可能放手？



    “这样吧，从设定的c位来看，最适合高坂穗乃果这个c位角色的设定的元气属性来看，我觉得亚美是几个人中最有元气配音经验的。”郝平改变方案，“而且我觉得七和园田海未、美知子和南小鸟的适配性也很高。”



    郝平提出这个方案，自然是有自己的理由的。



    青野亚美连续接了两个重要角色，都是元气型角色，所以说在元气型角色这点上，有优势是完全说得过去的。



    但是上原友惠很明显不这么想。



    “郝平君真不懂还是装不懂？我们旗下的可都是声优。”上原友惠皮笑肉不笑的说：“再说了，青野小姐是出了名的百变声线，也未必非得绑在元气角色这一点上面嘛，不如挑战一下其他类型的角色如何？”



    都是声优的话，变个声线还不是很容易的事情？



    郝平当然明白这一点，但是他的主要目标，是为了加强粉丝心里对三个声优的辨识度，然后再去讨论其他的。



    这种贴标签的行为是最方便最好用的方式，等到三个少女都有了接近一线或者至少二线稳定的实力的时候，再去挑战“声优都是怪物”这个成就不好吗？



    “我看这样吧，这次选秀出来的选手，都是我们im事务所的。”上原友惠看争论进入了短暂的停顿，干脆提议道，“反倒是雨宫小姐三人都不是我们im事务所旗下，干脆区分开来，我觉得a-rise三个角色也不错嘛。”



    “……呵呵。”郝平回了一个大写的冷漠。



    关于c位的讨论，自然是陷入了短暂的停顿，最终郝平和上原友惠谁也没说服谁，只好各自回家，准备下一次的交锋。



    ……



    郝平和上原友惠，现在有闲心为了企划后半部分的c位这种事情争得面红耳赤，当然是因为现在前半部分已经完全进入了良好的发展循环之中了。



    且不说索尼的企划虽然说不上无人问津，但是比起这边的比赛现状来看，人气滑落是非常明显的事情。



    现在各大电视台都在开始联系上原友惠转播的事情，就连赞助费和后面优胜选手的代言费上原友惠都已经挑的眼花缭乱了。



    所以说，上原友惠和郝平的行为，完全是因为外部压力消失导致人类喜欢内斗的习惯再度发酵造成的。



    别看他们争得欢，心里其实不知道多嗨。



    只是有人欢喜有人愁。



    “我的‘好哥哥’，看起来你预测的不对嘛。”上原友志的办公室里，上原友美毫不留情地嘲讽着自己的盟友。



    上原友志一脸不耐和急躁。



    他前几天预测上原友惠的企划病急乱投医，采用大众评审的方式最终肯定是自作孽，没想到最终的结果竟然成功了，让他心里自然是各种不爽。



    再加上上原友美又讥讽他，他现在心里火气旺得很。



    “我预测得不对，那有如何？”上原友志对这个临时盟友也不怎么客气，“你上次跟我说的浅见遥，不也没造成什么效果吗？还让我被父亲给骂了一顿，咱们谁也别说谁。”



    “呵呵，你急什么？三人成虎，这才第一个人当然要成功自然是几率很小了。”上原友美淡然道，“这个，拿去。”



    说着从包里摸出一张折叠好的小纸条。



    “什么玩意？”



    “这个，是im事务所上任社长的联系方式。”上原友美没好气道，“im事务所内部，有什么可以利用的，我想还是能掏一点东西出来的。”



第两百零一章：难道下一回是传说中的泳装回？



    “依我看，4号的千叶江美不错。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”im事务所的办公室里，郝平、上原友惠和宫川木美三个人正拿着这次参赛选手的资料在看。



    现在复赛已经进入12进6的比赛情况中，既然进入12强，从某种意义上来说，已经算是这次选秀的佼佼者了。



    但是郝平他们举办这次的选秀，本身是为了接下来的企划进行的一次盛大的炒作，最终的目的当然是推出“love live”企划进行圈钱……为了推到虚拟偶像事业的发展。



    既然如此，这次炒作的选手自然是需要选几位进入这次的企划之中的。



    “千叶江美啊……”上原友惠有点疑虑，“从她现在的人气来看，可能没办法进入冠亚季……是不是不大适合？”



    郝平口中的千叶江美，正是上次海选的时候，被浅见遥看中的那个选手。



    事实证明，浅见遥作为一个“前辈”某些时候还是有着自己独到的眼光的，她看中的海选选手，一路杀入复赛，甚至进入了12强的比赛，在经过集训之后，已经逐渐摆脱了自己的某些缺陷了。



    但是作为一个普通选手，她的实力始终没有那些学院派稳定，以现在的情况来看，可能无法争夺前三的位置。



    这让上原友惠比较为难。



    “咱们主要还是挑选声优为主的吧，能争夺前三的，未必适合做声优。”郝平解释道，“我觉得千叶江美在声优这个天赋上，也许比别人要强。”



    郝平说这话，信心来自于浅见遥的分析。



    但是上原友惠和宫川木美不知道啊，她们却对千叶江美重视起来按照郝平以前的目光来看，无论是雨宫七她们三个，还是仓田结衣，他说“有天赋”往往都会有不错的发展。



    这一点让上原友惠以为，郝平也许是看上了千叶江美什么特别的优点。



    “你们这么看我做什么？”看着上原友惠和宫川木美期待的眼神，郝平不知道她们心里多了多少小剧场，只觉得怪异。



    “没什么。”上原友惠没说什么，拿起笔，在随身的黑色笔记本上写下了千叶江美的名字。



    具体的情况，还需要再接触一下看看，也许对方对声优这个工作并不怎么期待，一心走偶像歌手的路线也说不定呢。



    宫川木美也记下了这个名字，把千叶江美的资料找出来，单独放在了某个文件夹里。



    不经意间的一句话，往往就能改变一个人的命运。



    除了千叶江美之外，其他人郝平也没有再特别指出，而是尽量选择人气、颜值、表演功底都算不错的选手。



    “这个，宫下亚纪怎么样？”上原友惠想了想，拿出一份资料询问。



    郝平拿起这个选手的资料，这个选手的水平和人气都比较靠前，也是前三的有力争夺者，而且这个选手出自堀越高校学生，比起一般的参赛选手，能力要高很多。



    “堀越那边，对声优这块不怎么重视吧？”郝平略有些迟疑。



    这个宫下亚纪虽然唱歌不错，而且对乐器之类的掌握也非常好，单独拿出来颜值也依旧在线，但是并不一定适合做一个声优，反而适合以偶像歌手出道。



    老实说，这种偶像明星跑过来兼职声优造成的天雷，让郝平有点虚。比如他记忆里有个偶像曾经参演了某部中国产的日配演出，让曾经认为声优都是怪物的郝平认识到声优真的都是怪物有人是褒义的，有人是贬义的。



    “声优技能方面，可以进行单独的培训。”上原友惠似乎对这个选手看对眼了，“正好这次和东京播音演技研究所合作了，后期单独的声优培训拜托他们应该是没问题的。”



    “那就先记下吧。”郝平想了想，这也是个道理。



    而且，他们今天也只是初步的选出来，后续还需要再讨论。



    上原友惠和郝平初步达成共识，才把宫下亚纪的名字写在了笔记本上面。



    宫川木美也再次找出宫下亚纪的资料，放在了一边。



    资料的照片上，正是当初在堀越高校里面，被自己的好友杏子劝说退赛，改投索尼选秀的那位“亚纪”同学。她最终还是没有选择退赛，而是坚持参加了这次im事务所的选秀活动。



    不经意间的一个选择，往往也能改变一个人的命运。



    忙碌了一阵之后，郝平和上原友惠才从这次比赛的选手中，选出了这次企划看中的选手，接下来由宫川木美接触，最终确定这几个人的意向。



    这部分，宫川木美能够处理得很好。



    有的时候，郝平真的羡慕上原友惠和宫川木美在常务上面的能力，不像他唯一的立身之道是来自于“外挂”的能力。



    如果雨宫七全力学习，应该不会比宫川木美差，但是郝平不会让雨宫七做这种事情，他还是坚持他们的约定，雨宫七是要成为他手里的王牌声优之一的啊。



    ……



    忙碌了一个上午之后，郝平被资本家上原友惠请客吃了个中饭，才慢慢地回到了自己的办公室。



    出乎意料地，雨宫七她们三个人正围在他办公室的电脑面前讨论得热火朝天。



    郝平走近，隐约听到“显肉”还有“尺码”“节食”之类的话题，不禁有些疑惑难道三个丫头又在讨论减肥的事情。



    他刚想走近一点的时候，就听到青野亚美怪笑道：“郝平亲，偷听可不好哟。”



    雨宫七和安苑美知子才反应过来，慌张地关掉网页。



    安苑美知子涨红了脸：“郝平桑……听到了？”



    “咳。”郝平不好意思地偏过头，“我刚刚回来，就听到你们说什么节食之类的。”



    郝平说道这里就故意停了下来，他是不会学那些不解风情的动画男主角，补一句“难道你们最近长肉了么”这样的话，对女孩子来说，这可是大忌，这点郝平还是知道的。



    得意与这一点的郝平，心里暗自点点头：看，我才不会跟那些不懂风情的迟钝系男主角一样呢。



    至于在场的三位少女是不是同意这个结论，我们不得而知。



    “啊，说起这个。”青野亚美完全不同于雨宫七和安苑美知子，大大咧咧地直接开口了：“郝平亲，我们，要去海边咯。”



    一时间没有反应过来的郝平愣了一下：“哈？”



第两百零二章：为什么拿柴刀的会是安井纱希？



    在青野亚美的解释下，郝平总算是了解了事情的经过。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “也就是说，为了配合《命运的律动》下一集的泳装回，制作公司安排了海边活动宣传？”郝平问。



    “嗯嗯……”青野亚美连连点头。



    “去哪里？冲绳？！”郝平突然来了兴趣。



    很早之前，他就想过以公谋私地去传说中的海边玩一趟，不过后面发生了各种各样的事情，最后也没有去成。



    早就听说日本的冲绳海滩大名，这次如果能够借机去一趟也算是值了。



    “这次，去江之岛。”青野亚美却完全不顾及郝平对冲绳的期待，毁灭了他的梦想。



    说的也是，冲绳岛里东京这边有大半个日本那么远，就算制作中壕得无以复加，考虑到制作周期之类的，也没有那么多时间跑到冲绳去。



    反过来，距离东京不过几十公里的江之岛就是一个非常完美的选择了。



    “算了，江之岛就江之岛吧。”郝平退而求其次。



    虽然江之岛这个名字很容易让郝平想起某个超高校级的绝望，但是既然是公费旅游也不能苛求太多，更何况还不是自己家的公费。



    作为经纪人，他当然是可以一起陪同过去的不如说，经纪人本来就应该随着自己负责的声优一起去任何地方的，所以这完全不是以公谋私，是正常的商业活动。



    没错，就是这样。



    “所以，你们刚刚是在查江之岛那边资料？”郝平问。



    听到这个问题，一旁的安苑美知子就想上前拦住大大咧咧的青野亚美，可惜行动还是略慢了一拍，青野亚美已经脱口而出：“啊，美知子她说去海边的话要不要带泳衣，她的泳衣已经不能穿了，最近长了很多赘……呜，呜呜呜……”



    安苑美知子狠狠地捂住青野亚美的嘴，带着不怎么和谐的笑容：“没……没什么。”



    说着拉着青野亚美到一边去杀人灭口去了。



    虽然安苑美知子行动迅速，但是郝平还是明白了事情的真相，再看看旁边悠闲自在的雨宫七女生聚在一起，果然最后还是要说到身材上面去了。



    安苑美知子和青野亚美刚刚走了没两步，浅见遥就推门走了进来：“美知子，听说你们要去海边？”



    说话的时候，浅见遥充满了兴奋和激动。



    郝平一看这个表情就知道事情要遭，抢先说道：“你问这个做什么？”



    “海边，海边啊！我当然要跟着一起去玩啦。”浅见遥带着几分理所应当地开口了。



    “你疯了吗？”郝平忍不住吐槽，“你忘记了你这周还有多少工作啦？而且你不是还要担任选秀的评委吗？你哪儿来的时间跟我们一起去江之岛。”



    “我要去！”浅见遥坚持己见，“评委的事情，我会找人帮忙的。”



    她手里念念有词，一边说一边竖起手指头：“我可以请求香奈帮我代一场，大不了跑到香奈家里去土下座！”



    她说的香奈，大概是前几天见过的千石香奈。



    作为声优的水准来说，千石香奈当然是有着十足的资格来做这个导师。但是



    “你这样做，安井小姐会杀了你的。”郝平忍不住说道。



    安井纱希这次是为了让浅见遥巩固自己一线声优的名气，才会让她参加这次的比赛做评委的，结果浅见遥为了好玩，就丢下比赛自己跑到江之岛去。



    安井纱希一定会手持柴刀追杀至现场。



    郝平隐约间都看到报纸头条上写着“知名声优浅见遥在神奈川某海边被被害”小标题写得多半是“凶手十分残忍暴虐，被害人浅见遥尸体头部尚未找到”之类的。



    “唔……”浅见遥想起安井纱希，她无法无天惯了，只有安井纱希好歹能够管住她，所以提到安井纱希就垂下了几分脑袋。



    不过，过了很久，大概是黑色的恶魔型浅见遥终于战胜了白色的天使型浅见遥，她毅然决然地说：“没关系，等纱希发现我们都已经回来了。”



    “你会死的，你真的会死的。”郝平对于某人不要命的行为，很是担心。



    “不要危言耸听了！”浅见遥固然心虚，但是依旧色厉内荏地叫道：“我才不会害怕！”



    她悄悄试图诱惑：“再说，你难道不想去海边的时候，看看我的泳装秀吗？我哟，知名美少女偶像声优浅见遥的近距离泳装秀哟~只要你别告诉纱希，就有福利看！”



    郝平脸上带着大写的冷漠：“一个从内到外都腐烂了的人，我认为你不值得期待。”



    社会主义的好青年，郝平同志非常没有难度的抵抗了敌人的色诱。



    当然，浅见遥的泳装秀其实还是非常有诱惑力的，但是考虑到欣赏了这个泳装秀还有被安井纱希连坐的可能性，郝平还是冷静了下来。



    美人诚可贵，泳装价更高，若为小命故，两者皆可抛啊。



    “哈？！”浅见遥好像遭遇了巨大的挑战一样，不服气地挑挑眉：“这句话我可不能装作没听到呢。”



    郝平把脸转到一边，带着大写的嫌弃。



    浅见遥把牙齿咬得吱吱作响：“好，你给我等着！”



    说着拉起安苑美知子她们几个：“美知子，七，亚美，我们走！”



    安苑美知子几个人一脸茫然：“浅见老师，去哪儿啊？”



    “咱们去买泳衣，我今天还非得让人看看，姑奶奶的魅力到底有几分！”浅见遥咬牙切齿地对着郝平说道。



    然后骂骂咧咧地带着三个少女走了。



    安苑美知子哭笑不得，青野亚美则是一个典型的人来疯，自然是万分同意的。雨宫七叹了一口气，也跟了上去。



    郝平看了看浅见遥的背影，想了想，拿起桌子上的手机。



    ……十几分钟后。



    郝平的电话疯狂地响了起来，郝平看了看来电显示：是浅见遥的号码。同时还有连续的好几封邮件。都写着“小人！”



    “告刁状！”



    “卑鄙无耻下流！”



    “你妈妈没告诉过你不要打小报告吗？”



    之类的话。



    郝平默默把手机设置为静音：“这样就好，回头回一个‘抱歉电池正好没电了’或者‘刚好没有信号了’就没问题了。”



    愿上帝保佑浅见遥小姐。



第两百零三章：友好的江崎颯介



    “王八蛋，你给老娘等着。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”浅见遥愤愤不平的被安井纱希带走了。



    被安井纱希抓走之前，浅见遥发出了一定会报复的宣言，“你一定会后悔的！”



    “你还不如说我一定会回来的呢。”郝平吐槽道。



    虽然发出了报复宣言，但是安井大魔王还是带走了浅见公主，可想而知她一定会被安井纱希狠狠地说教一通。想到这家伙最近天天跑到他这边来无法无天，再想想她即将陷入地狱的凄惨状况，郝平莫名地觉得有些快意。



    赞美神，赞美安井纱希。



    “浅见老师，不会有事儿吧。”安苑美知子担心地问。



    “你就安心吧，安井小姐对她好着呢，最多就是被骂一顿，以她的脸皮连防御都破不了。”郝平无所谓地说。



    安苑美知子想了想，确实有道理，也就放下心来。



    “说起来，那家伙不是带你们去选泳装了吗？”郝平把话题扯开，“选好了吗？”



    “选……选好了。”安苑美知子羞着脸把身后的购物袋往背后藏了藏。



    雨宫七悄悄地端起红茶杯子，装作没听到。



    只有青野亚美半眯着眼，怪笑道：“郝平亲，想看我的泳装吗？还是七酱的泳装？还是美知子的泳装？”



    “咳……”郝平轻咳了一声，什么话也没有说。



    ……



    在去江之岛之前，郝平告知了一下上原友惠那边，自己过几天可能会去一下江之岛那边，关于选秀的事情就拜托上原友惠和宫川木美了。



    “去吧，玩的开心。”上原友惠理解地说道。



    说到底，郝平除了在出主意的时候偶尔有点闪光点之外，实际操作他的助力有限，完全是上原友惠带着im事务所在处理。



    虽然这么说有点不好，但是在这方面他不在完全没有任何影响。



    交待好行程之后，郝平才带着三个少女，在预定的时间朝江之岛的方向出发，开始了这次的公费旅……这次的工作。



    江之岛距离郝平他们出发的位置，往西南方向60公里不到，如果走高速的话，开车也就只要一两个小时就到了。



    到达江之岛的时候，《命运的律动》制作中的工作人员已经等在了现场，就等郝平他们到了。



    和以前不同，这次郝平由于参与和im事务所的企划的原因，经常把三个少女送到配音现场就回去忙别的事情，和之前在上野社的时候完全不同，所以这次的制作中工作人员和郝平并不是特别熟悉。



    双方对彼此的记忆，都保留在脸熟的状况中。



    反倒是作为男主角声优担当地江崎介，一看到郝平他们几个就跑上来打招呼：“哟，郝平先生这次一起来了？”



    郝平还不知道雨宫七上次跟在后面，随后已经拒绝过江崎介了，看到这家伙就没好气地说：“我是她们三个的经纪人，出现在这里完全不奇怪吧。”



    江崎介一愣，随后奇怪地看向雨宫七。



    雨宫七只是和安苑美知子在一边，没有搭理他们这边的情况。青野亚美则一到地方就兴奋了起来，跑到旁边去“大海~大海~”地叫着。



    江崎介看雨宫七没理他，又凑到郝平旁边，笑道：“嘛，上次和郝平先生一起玩也很开心，希望这次也能玩的很开心。”



    “我们这次，是来工作的！”郝平对这个意图动自己奶酪的家伙充满了防备的心思，摆出一副公事公办的姿态。



    “工作是工作，顺便过来玩的嘛。”江崎介笑得非常的friendly(友好)，好像完全没听到郝平的意思。



    也不管郝平什么意思，带着他们就往酒店走。



    这次出来虽然都是本着玩的方向，但是始终是制作组为了宣传举行的电视宣传活动，自然是提前就已经订好了酒店。



    跟着工作人员和江崎介一路来到距离这次活动地点蛮近的酒店，办好了入住手续，工作人员走过来歉意地说道：“这次预算有限，所以可能没办法一人一间，可能要麻烦郝平先生和江崎先生挤一间。”



    “……”工作人员的安排，郝平也不好意思说不。



    不过他看了看旁边一脸笑的江崎介如果不是这个家伙的话，那挤一挤也没什么大的问题。但是看到这个曾经竟然朝七伸手的家伙，他总是担心自己会忍不住做出什么犯罪的事情。



    至于三个少女那边，原本安排是两个人一间，找一个单独出来和另外一个女工作人员挤一挤的，不过三个少女最后选择了住在一间房间里。



    把各自的东西搬进房间，好在虽然要两人挤一间，但是房间里有两张床。



    “郝平先生，一起去海边吗？”郝平刚刚放好东西，江崎介就跟进来笑着问。



    正式的工作是在第二天展开的，所以这次还是有一定的时间，可以用来休息一下，也算是制作组给这次活动的参与者一点小小的福利。



    郝平本来想说不去，但是想到自己这次本来就是为了出来公费旅游的，待在房间里也没劲。



    江崎介看到脸色，笑嘻嘻地拿起他：“走吧，走吧。”



    看着笑得没皮没脸的江崎介，郝平也只能无奈跟着出去了。



    走出门的时候，正好遇到了雨宫七她们三个。



    “郝平亲，我们正想叫你一起去玩呢。”青野亚美看到郝平，就叫道，不过刚凑上来一点，看到他旁边的江崎介就是一愣。



    随后不经意地瞥向了雨宫七。



    安苑美知子不知道江崎介其实是瞄准雨宫七的，看到他下意识地就往郝平的位置稍稍靠了一点。



    雨宫七脸色也没有什么变化，只是走上来笑着对郝平说：“郝平桑，明天工作之前是自由活动的时间，所以我们想叫你一起去海岸。”然后偏过头，对江崎介大大方方地问：“江崎先生，要一起吗？”



    她已经和江崎介说的清清楚楚，从后来江崎介的表现来看，也并没有死缠烂打，所以自然而然。



    江崎介也没说什么，笑着说：“我正好约了郝平先生一起去玩，同去同去。”



    于是一同去。



    郝平对这家伙的死皮赖脸也着实没有什么办法，只能任由他带着。



    他们两个前面先走了，后面三个少女也跟上。



    一行五人自然是欢欢喜喜地朝海边去了，只是除了表面上的欢喜，各自的暗中较劲也是不少以少女们随身带着的手提袋中的泳衣为证！



第两百零四章：说错话的江崎颯介



    “唉……不要用这种眼神看着我呀。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    江崎介从海水里冒出来，对坐在沙滩边上的郝平说道。



    雨宫七、安苑美知子和青野亚美去换衣间换衣服的时候，现场只剩下郝平和江崎介。



    面对郝平好像防火防盗一样地防着他的样子，江崎介只能无奈苦笑。



    “嘛……雨宫小姐已经明确地拒绝我了，我是不会继续做什么的啦。”看着郝平依旧是一脸嫌弃的表情，江崎介只能将事情和盘托出。“我也不是那种会惹人讨厌的家伙啊。”



    听到江崎介的话，郝平一愣。



    江崎介继续说道：“之前约安苑小姐出来的时候，雨宫小姐跟在后面悄悄地听到了，所以后面直接拒绝我的啊……我以为郝平先生你已经知道了的说，看样子你好像不知道呀。”



    这事情郝平还真不知道，雨宫七也没有跟他说清楚，提到这个事情都是笑了笑，然后说“我能处理好的，郝平桑请放心吧”这样的话。



    出于对雨宫七的信任，郝平也就没有进一步的追问。



    原来，从一开始就已经拒绝了江崎介吗？



    “说起来，雨宫小姐这种性格真是让人喜欢诶。”江崎介又是一个猛子扎进了海水里，然后冒出头来，“这种直接了当大方得体的做法，就算是拒绝也没办法让我感觉讨厌……老实说我还真的很喜欢她的，可惜她好像有喜欢的人了。”



    “嗯？”郝平偏过头。



    “呃”江崎介看到郝平的神色，突然愣住：“我是不是，说了什么不该说的事情啊？”



    他并不知道雨宫七口中喜欢的人是谁，也许只是雨宫七拒绝他的一个理由，但是他现在才发现，无论怎么说，这件事情雨宫七都不会告诉自己的经纪人才是。



    作为一个偶像路线的声优，恋爱这种事情是大忌，或许经纪人会因此直接找声优“谈话”也说不定。



    想到这里，他突然开始嫌弃自己的大嘴巴子来了。



    这话一说，他也不知道该怎么继续下去，两个人陷入了诡异的沉默之中。



    就在两个人都无话可说的时候，雨宫七她们三个已经换好了泳装，青野亚美隔得老远就挥着手大喊：“郝平亲~！”



    等走到跟前，更是插着腰问道：“郝平亲，怎么样？可爱吗？”



    青野亚美穿着一身橘色的分体式泳衣，配合青野亚美整天上蹿下跳运动量十足的矫健型身材，再配合她一贯的女式短碎发，显得活力十足。



    后面的安苑美知子走上来，有点气喘吁吁：“亚美酱，都叫你不要跑的太快啦。”



    话音未落，就被青野亚美拉过来推到面前，“郝平亲，美知子的泳装秀，好不好看？”



    安苑美知子还没反应过来，就被青野亚美推到郝平的面前，一下子吓的脸都红了，差点朝后面缩了回去。好在青野亚美反应迅速，没让她跑掉。



    “好看，都好看。”郝平笑道。



    安苑美知子也许是出于害羞，所以并没有选择像青野亚美一样的分体式泳衣，而是选择了一件蓝紫色相间的筒式泳衣，这种泳衣看起来就是比一般的连衣裙要短一点的感觉，加上安苑美知子跟大多数日本女生的粗腿不同的一双漂亮的长腿，郝平自然只能承认好看。



    “嘿嘿嘿……”青野亚美眼底精光一闪，问：“谁更好看？”



    “咳……都好看。”郝平装作没听到，这种话题当然不能直接做出评价，什么答案都是错误的，没有答案才是正确的。



    “嘁，真没劲。”青野亚美失望道。



    她偏过头，雨宫七不紧不慢地跟了上来，又问：“那，七酱呢？”



    话音未落，就被雨宫七一个手刀砍到一边去抱头防蹲了。



    雨宫七穿着一件天蓝色的三件套式的泳衣，原本应该批在肩上的外套被她巧妙地系在腰间，再加上她黑长直的头发和天生淡然的性格，看起来十分娴静。



    她看到郝平偏过头打量她的泳装，大大方方地问：“好看吗？”



    郝平本来因为刚刚江崎介说雨宫七已经有喜欢的人了，心里满满地都是混乱的思绪，不过看到雨宫七的神色，也放心下来七一向稳重，这件事回头单独问一下好了，现在难得出来玩，就不要扫兴了。



    他笑着点点头：“好看。”



    只是他心里，也许他自己都不知道自己有点莫名的烦躁，不过因为他一直都让自己保持冷静的关系，所以表面上不动声色。



    雨宫七看到他有点奇怪的表情，不知道刚刚出了什么事情，不过她看了看周围，青野亚美和安苑美知子已经闹成一团，江崎介也一脸讪笑地在水里泡着，知道不是说话的时候，也没有追问。



    不过看了看郝平的神色，她突然俏皮地一笑：“和美知子还有亚美比，谁好看？”



    雨宫七一向比较温柔大方，像这种偶尔露出来的俏皮，却显得魅力十足。



    这种送命题，郝平也不知道该怎么回答，只能傻笑以对。



    雨宫七心里暗自叹了一口气，不过也没有说什么，笑着说了一句“开玩笑的啦”就走到了一边去了。



    江崎介原本以为自己说错话了，所以泡着水里不敢动弹，看到雨宫七走过来，也心虚地不敢上前搭话。看到雨宫七走到了一边去，才不好意思地顺着水游过来。



    “江崎先生，有什么事情吗？”雨宫七看到江崎介靠近，先是一愣。



    因为之前已经和江崎介说清楚了，江崎介自此也没有再靠近她或者是找借口靠近安苑美知子，所以她对江崎介还说不上讨厌。



    只是江崎介怎么这个时候，又突然靠了上来。



    “那什么……非常抱歉！”江崎介诚恳地道歉，“我刚刚说错话了……”



    然后看了看郝平离得还远，而且被青野亚美缠住了，才把刚刚和郝平说话的事情跟雨宫七解释了一下，然后说道：“我不知道郝平先生不知道这个事情，给雨宫小姐造成麻烦了非常抱歉。”



    老实说，听到这个话，雨宫七心里也是一阵乱。



    不过后来想了想，又平静了下来，“这个啊，我知道了。”



    她看了看远处被青野亚美缠住闹腾的郝平，还有不远处的安苑美知子，心里突然想着：知道了也好。



    江崎介原本以为会被雨宫七给骂一顿，但是却是这么一个结果，也不由得一愣。



    然后看了看雨宫七，又想了想之前的情况，忍不住心里嘀咕：“呵呵……应该，不会吧……”



第两百零五章：江崎颯介的所见所闻



    阳光，沙滩，海水……



    毫无疑问，来到海边的话，把自己泡进海水里是人生一大美事，这一点，江崎介和大多数人的想法是一样的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    但是现在，他在海水里，靠着一个救生圈趴在上面，海水从他的下巴飘过，他也全然顾不得。



    “嗯……”他看着不远处惬意地躺在救生圈上漂着的雨宫七，又看了看不远的地方，被青野亚美缠着，安苑美知子跟着的郝平。



    “所以说，到海边来玩一般都会打西瓜吧？”作为伪宅的郝平，对日本的海边活动，能记住的只有动画的场景，所以才会这么说。



    “西瓜……很贵的啊！”青野亚美说，“正常人根本不会玩打西瓜这种游戏吧，事实上根本没有多少人会在海边打西瓜的。”



    她忍不住吐槽道：“先不说花几千日元买西瓜这种事情，正常来说放到海边上打碎的西瓜，难道是打算吃一嘴的沙子吗？”



    郝平有些愕然，日本的蔬菜水果贵他是清楚的，但是确实没想过西瓜在沙子上打碎的后果。



    “我看……动画里经常这么演。”



    “所以说，你好歹是一个声优经纪人吧。”青野亚美耸了耸肩，“你们这些家伙不要老是把动画跟生活联系到一起啊！”



    “好吧。”郝平觉得颇为失望。



    他对海边的梦想，都是来自于一个伪宅对于动画里面海边的幻想，尤其是打西瓜之类的游戏，一直想过能在现实里上演一回，结果却被现实给打败了。



    总觉得，人生又失去了一大梦想的感觉。



    “没想到郝平亲还对动画里的事情抱有幻想……你好歹也是声优经纪人，在动画这个行业也算是一环呐……人生可没有动画那么美好哟。”青野亚美一副“我没想到你是这种人”的样子。



    说着，突然怪笑道：“郝平亲，你不会还幻想过帮忙涂防晒油之类的事情吧……”



    “……”



    “诶嘿嘿……是谁？难道是美知子？还是七酱？”青野亚美怪笑连连，“啊呀，不会是我吧……”她偏过头，“先说好，我可是不会答应的哟~如果是美知子或者七的话，我倒是可以帮你按住她们的。”



    “行了，别乱想了。”郝平不想继续在这个话题上面聊下去，顾左右而言他。



    “哼哼……”青野亚美一脸怪笑。



    郝平懒得搭理她，看了看漂在水上的雨宫七暂时没什么事情，走到正在海滩上的沙子里翻翻捡捡的安苑美知子旁边。



    他刚走过去，青野亚美就蹦蹦跳跳地跑过来：“诶嘿，郝平亲是要给美知子涂防晒油呀。”



    随后就被郝平在刚刚被雨宫七手刀过的地方补了一下。



    安苑美知子原本正在认真地翻着沙滩上的东西，听到这句话猛然惊醒过来，看到不远的郝平和青野亚美，才反应过来青野亚美刚刚说的话是什么意思。



    “呀”地一声，手里的东西都洒落在地，红着脸不知所措。



    “那什么……”郝平看着她的表情，解释道，“亚美她乱说的，你别放在心上……”



    “我……我知道。”安苑美知子冷静下来，低着头蹲在地上，把刚刚洒落的东西都给捡起来，只是脸一直对着脸，不敢抬起头。



    其实青野亚美什么性格，安苑美知子还是很清楚的，只是她一时没有反应过来而已。只是她现在觉得脸烧得慌，所以才一直低着头。



    郝平看着她的样子，蹲下来帮她一起捡，才发现安苑美知子捡了很久的小贝壳。



    沙滩上的小贝壳往往和一般人印象中得不同，因为从海里冲过来的，再加上沙滩上的石子也很硬，原本的花纹都会被划乱，并没有景区周边的小店里那样又大又漂亮，反而经常是小小的，而且还碎裂的。



    但是安苑美知子似乎找了很久，找出来的小贝壳都尽量完整而且花纹完好。



    郝平把地上的贝壳都捡起来，递给安苑美知子：“你捡这个，是打算收集？”



    安苑美知子经过这么一会儿，脸上火辣辣地感觉也逐渐退却，笑着说：“没有，只是想捡一点，回头做点小手工，算是……纪念？”



    “原来是这样啊，找齐了吗？”郝平问。



    安苑美知子计算了一下自己手里的小贝壳，“还差一点。”



    郝平四周看了看，“要我帮你找吗？”



    “没事儿，我自己来吧。”安苑美知子轻声笑着说，“而且我自己才知道自己要什么样的啊。”



    “说得也是。”郝平发现自己确实不知道安苑美知子需要什么样子的贝克，他一向是一个标准的糙汉子手，手工活之类的完全是一脸懵逼。



    眼看自己实在帮不上什么忙，他只好说：“那我去给你们带点吃的过来。”



    江之岛也是一个比较知名的海滩景点，所以周围并不缺少借这个地方做点小生意的商店，通常都会贩卖一些小吃之类的。



    郝平起身，朝小吃店的方向走过去。



    安苑美知子抬起头，张了张嘴，想说什么又很有顾忌的样子，最后下定决心般地开口：“郝平桑，手工……要不要帮你做一个？”



    郝平一愣。



    然后笑道：“好。”继续朝前面走过去了。



    安苑美知子听到这句话，莫名地觉得轻松了许多，寻找小贝壳的脚步也轻快了起来。



    郝平和安苑美知子，青野亚美的互动都被江崎介看在眼里，他一脸不解地看向悠哉地雨宫七，想了想，再度靠了过去。



    “雨宫小姐，你这样，没关系吗？”他试探性地开口问。



    “嗯？什么？”雨宫七淡然道。



    “……郝平先生和安苑小姐、青野小姐好像很‘友好’的样子啊。”他本想说“亲密”这个词的，但是又怕自己说错话，所以改口“友好”。



    “嗯……郝平桑是一个很不错的经纪人，我们的关系和他好一点也不奇怪啊。”雨宫七依旧很淡定，“江崎先生，能请你不要总是探询我们的事情吗？”



    江崎介看着雨宫七淡定的模样，心里一阵嘀咕，难道是自己想太多了？



第两百零六章：月下散步



    郝平很快从旁边的小店带回了几个速食盒包装的小吃，放到了沙滩上的野餐布上。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “咦？有好吃的？”青野亚美闻着味儿就过来了。



    手里抓着一串烤肠，也不管周围全是沙子，一屁股就地坐下，老饕一样开始大快朵颐。



    郝平拿她也无奈，只能由着她，又去叫了还在找小贝壳的安苑美知子，“美知子，先去吃点东西吧，等下再找好了。”



    “嗯。”安苑美知子点点头，停下收集贝壳的事情，朝野餐布的方向走过去。



    郝平又转过方向去找雨宫七。



    路过的时候顺便看了一眼江崎介，想了想江崎介虽然曾经“图谋不轨”但是好歹已经洗心革面，也没有计较什么，顺路叫上了他。



    江崎介也笑嘻嘻地，跟了过来。



    他们本来一路从东京跑到神奈川县的江之岛上，虽然已经吃过一顿垫过肚子，但是现在玩了这么久，也有点消耗地差不多了，现在正是补充能量的好时候。



    一群人围在旁边，三下五除二就把东西给解决掉了。



    郝平把吃剩下的东西收拾好，简单地垃圾分类打包好，丢到了对应的垃圾桶里日本人特别重视垃圾分类这种事情，所以在这边郝平也习惯了这些事情。



    吃完小吃，一群人也算是吃饱喝足，继续在海滩上享受阳光，沙滩，海风的美景，一直到下午才算收工。



    从海滩回来，两组人各自去换衣间清洗和把泳装换回常服，江崎介早早地换好了不知道跑到什么地方去了，郝平在约定的地方等雨宫七她们几个出来。



    也许是玩闹了一天，青野亚美精疲力尽，所以动作略慢，女生组第一个出来的反而是一向不紧不慢的雨宫七。



    看了看周围，其他人都不在，郝平心里的思绪又起来了，开口说道：“七，我有点事情……”



    不过他话音未完，就被雨宫七打断了：“我已经知道了……等下美知子她们救过来了，现在不是说这个事情的时候……”她温婉地笑了笑，“郝平桑，晚上有空吗？一起出来走走吧。”



    雨宫七的语气一如既往地让人安心，郝平想了想，也稳定下来：“好，我知道了。”



    既然雨宫七说了会有答案，郝平也只能相信她。



    雨宫七笑了笑，“七点半吧，在刚刚过来的小木桥上见。”



    ……



    回到酒店的时候，因为制作组那边比较熟悉一点，也是出外玩了一天，两组人总算是聚集在了一起，在酒店的餐厅里解决了晚餐的事情，然后各自回房间休息。



    七点的时候，郝平准备按约定出门。



    “咦？郝平先生要出去吗？”江崎介看着郝平的样子，开口问道。



    郝平心里装着事儿，也没有多说什么，点头轻轻地“嗯”了一声，直接开门走了出去。



    从酒店往外走，因为是海边的原因，所以本身就临近海，在海水中间用碗口大的木头建了一座小木桥与其说是小桥，不如说是一条木质的小路。



    海水从木桥底下流过，富有韵律的水声在桥边响起。



    雨宫七就站在桥边上，靠在栏杆上等郝平。隔得老远就看见郝平的身影，朝他轻轻招手:“来了？”



    说着转个方向，笑着说：“一起走走吧，难得来这边玩，晚上的海边也非常美丽哦。”



    也不管郝平没有答应，直接就踩着轻快的步子朝前面走了过去。



    郝平走上前和她平行，夏末的晚风已经并不酷热，再加上海边的原因，海风吹起来非常地舒爽。也许是海边的原因，天空格外清澈，只是一个半圆的月亮，已经能照亮整个天空。



    这样的美景，再加上旁边雨宫七略有节奏的脚步声配合海水的声音，意外地让郝平觉得有些宁静。



    也许是气氛的原因，原本有些不知道怎么开口的郝平总算平静了下来。



    他看着旁边的雨宫七，还是开口了：“七，下午的事情……”



    “我知道，江崎先生已经跟我说过了，他把我那天说的话跟你说了。”雨宫七的声音非常清澈，说到底始终是一个声优，郝平觉得说话的声音确实好听。



    不过雨宫七承认得干脆，郝平反而不知道该怎么继续问下去。



    虽然他可以用“经纪人”的身份去问雨宫七，但是他从来不觉得自己和三个少女的关系只是单纯的经纪人与旗下声优这种关系，而是更亲密的关系。



    如果以这样的情况去问的话，就显得疏远了。



    “郝平桑，难道是想问，我说的有喜欢的人，是谁？”好在雨宫七也知道郝平这次找她的原因，干脆地接过话头。“郝平桑，是想以经纪人的身份问我，还是别的身份问我？”



    这个问题，郝平觉得意外的不知道怎么回答。



    “郝平桑，如果我说，我真的有喜欢的人了，你会怎么样呢？”雨宫七突然转过头，和郝平面对面。



    “……”郝平依旧无言以对。



    如果以经纪人的身份来说，他当然可以说雨宫七这个时候谈恋爱是不对的，对声优的工作影响很大之类的，但是他并不想。



    当然他也可以，以一个好友的身份笑着问雨宫七喜欢的人是谁，顺便送上祝福什么的。



    但是想到这种情况却意外的有点焦躁，所以也说不出来。



    虽然没有等到郝平的回答，但是雨宫七突然露出了满意的神情，脚步好像更加轻快地朝前走着。



    走到小桥的尽头的时候，郝平依旧没有得出自己的结果。



    “呵呵……”雨宫七突然笑着说，“好了……我唬他的。”



    “嗯？”郝平没反应过来。



    雨宫七难得的没有保持自己一向冷静温婉地样子，而是露出了少女理应有的活力，说道：“江崎先生对我……我知道了，我选择了拒绝啊。只是直接拒绝不是那么好，所以是唬他的。”



    说着，露出一个笑嘻嘻的表情。



    郝平先是愣了一下，然后突然觉得一阵轻松。



    雨宫七看到他这个表情，仿佛更加高兴了。笑着问：“所以，郝平桑，我这个答案你还满意吗？”



    “……”郝平讪笑着不说话。



    雨宫七没有继续追问下去，而是带着轻快地声音说道：“满意的话，再陪我去逛逛吧，去更远一点的地方……”



    “已经到尽头了啊。”郝平看着脚下这不知道算小路还是算小桥的道路，说。



    “那就走回去，然后再走一遍！”雨宫七今天好像特别高兴，说道。



    “……没必要吧。”郝平完全理解不了她高兴什么，只能无奈道。



    “走啦走啦。”雨宫七这次却没有选择一向的温柔，而是意外地撒娇起来，“再走一遍吧。”



    “……好。”



    ……



第两百零七章：湘南海岸



    从七点多出门，郝平回到自己的房间的时候，已经接近8点半了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    虽然不知道为什么，但是听到雨宫七说她还没有喜欢的人的时候，他觉得安心了许多。再加上海风和清澈宁静的海边夜空，也确实让人觉得清爽。



    回到房间之后，他步调都轻快了许多。



    “唔……欢迎回来。”江崎介坐在他自己的床上，手里拿着一本漫画在翻着，看着郝平推门进来，抬起头打了个招呼。



    “嗯。”也许是心情愉悦，郝平难得地对他露出了好脸色。



    因为工作的原因，郝平随身带着笔记本，之前心里装着事情，所以一直没管，但是既然回到了房间，他也拿出了笔记本查看了一下比赛的的情况。



    郝平他们这次到江之岛做宣传活动，正巧是半决赛的时候，所以浅见遥才会被安井纱希严防死守，不然以她的性格，那肯定是要参一脚的。



    “love live大赛啊？”江崎介凑过来问。



    “……你也知道这个？”郝平心里有些小得意，毕竟这事儿是他主导的。



    “现在大家都知道了啊，而且雨宫小姐她们在制作组这边配音，她们会参加这个企划的事情我们还是知道的呃。”江崎介说。“而且现在业内到处都在讨论这个事情呢。”



    “嗯，因为七她们参与这个企划，所以我比较关注。”郝平解释了一下，继续浏览比赛的情况。



    因为是半决赛的原因，事情基本已经稳定下来，索尼那边也没有对一个已经失败的企划追加投资的打算，所以暂时还是比较稳的。



    不过等郝平看到结果的时候不由得一：他和上原友惠之前挑选出来的宫下亚纪和千叶江美都在决赛前被淘汰了。



    因为本身这次的比赛只是一次大型“炒作”的原因，所以郝平他们也怕夜长梦多，直接按晋级的结果，也没有搞什么复活赛之类的东西，所以这两个人算是无缘决赛了。



    按照上原友惠一贯的以结果论英雄的想法，说不定已经改变主意了。



    郝平也没什么想法他现在一心只关注他家的三个声优，这次比赛出来的，他也没资本去争签约之类的，所以最后上原友惠算是稳赚一笔。



    他只期待后半部分的企划能稳定雨宫七她们三个人的地位就好了。



    叹了一口气，把电脑合上准备休息，刚刚把注意力收回来，就看到另一张床上的江崎介一脸奇怪地看着他。



    “你看我做什么？”郝平被他看得发毛，忍不住开口了。



    “没什么……只是很奇怪你出门一趟之后，好像整个人都轻松了很多一样。”江崎介说道。



    “有吗？”郝平略心虚地开口。



    “嘛……我也只是这么感觉的而已，没有就没有吧。”江崎介笑道。“看完比赛的情况了？”



    “嗯，看完了。”郝平不知道他问这个做什么。



    江崎介收起手里的漫画本，凑过来道：“接下来，有什么事情没？”



    “暂时没有……怎么了吗？”看着凑上来的江崎介，郝平突然有点发毛。



    “长夜漫漫，无心睡眠啊。”江崎介从旁边自己随时的背包里拿出一件东西：“要不要，来一场紧张刺激的飞行棋？”



    “……”



    ……



    不只是郝平，就连雨宫七回到房间的时候，也被拥在一起的青野亚美和安苑美知子围观了一顿。



    “七酱，你去哪儿了去那么久？”青野亚美正和安苑美知子躺在一张床上看电视，看到雨宫七回来，开口问道。



    “没什么，出去走了走。”雨宫七轻轻地说了一声，然后偏过头看了看注意力完全在电视机前面的两个人，“你们在看什么……不是吧，你们两个这么闲居然在看恐怖片？”



    “嘛，酒店本身也没什么好玩的，只有电视可以看啊。其他电影看腻了，所以看看恐怖片。”青野亚美随口应了一句，然后又转回来：“说起来刚刚还想等你一起看的，结果你一直没回来，而且回来的时候一脸笑容……真诡异啊。”



    “没有的事。”雨宫七不动声色，完全没有被青野亚美咋住，“而且我也不看恐怖片。”



    “咦？为什么啊？你害怕？”青野亚美果然又被带走了。



    “没有为什么，我也不害怕。”雨宫七三言两语，就把话题转到恐怖片上面去了。



    ……



    第二天一早，其他的工作人员也正式来齐了，开始了这次的动画宣传活动。



    她们这次的活动也会被录下来，作为节目的bd特典，提升一下作品的销量。



    虽然是很少参加这样的活动，但是三个少女没吃过猪肉，好歹也是见过猪跑的，不到一个上午，就算是完成了自己的工作。



    “ok了，辛苦几位了。”制作人最后审查了一遍宣传拍出来的片子，对着几个声优说道。“至于几位出演的声优，我们制作出来的成品会交由你们的事务所检查一遍，也会送上样片给各位，有意收藏的话请放心。”



    制作人完全没有提这次活动的佣金，这种事情已经提前说好了，这个时候只需要讲一点好听的事情就可以了。



    “下午的话，各位就可以选择回去了。”制作人继续说道，“不过我们的酒店退房时间是下午6点之前，所以各位想继续在这里玩一会儿也是可以的。”



    工作的事情，三两句话就算是说完了。



    和制作人欢呼了一会儿之后，江崎介走上来，对着郝平说道：“郝平先生，我等下就直接回去了。你们下午是留在这里玩一会？要不要和我们一起？”



    他昨天和郝平拼杀了很久的飞行棋，这会已经自认为和郝平是好朋友了。



    郝平想了想，“你们先走吧，我这边看她们三个的意思。”



    其实主要是他们暂时回去事情也不多，工作这方面现在暂时以《命运的律动》这部作品为主，比赛那边上原友惠和宫川木美撑得下来，那他就考虑着难得有时间，要不要再玩一会。



    “那好吧，那我们就先走了。”江崎介也不介意，也跟着他的经纪人走了。



    送走了江崎介，制作组那边的人过了一会儿也来道别。



    等其他人都走了之后，就剩下了郝平和三个少女一起，他回顾了一下三个人：“你们想再玩一会，还是直接回去？”



    话音刚落，青野亚美就叫了起来：“玩一会玩一会……我听说江之岛附近有很多好玩的地方，昨天我们去了海边，我们再去别的地方看看呗。”



    雨宫七和安苑美知子也随意，所以干脆定下来回头再玩一会。



    既然决定要玩，那郝平就拿出手机，查了查附近有什么地方好玩的。这一查，还真让他查出了有个好地方传说中的湘南海岸。



    作为一个伪宅，这样的圣地怎么能不去就走了呢？



第两百零八章：命运的路口



    “我们去湘南海岸吧！”



    面对正在商量去哪儿玩的几个人，郝平突然开口了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “湘南海岸？”安苑美知子很奇怪，“虽然说湘南海岸确实是一个景点没错，但是总觉得郝平桑意外地兴奋的样子啊。”



    雨宫七和青野亚美也偏过头，很奇怪地看着他。



    “湘南海岸啊，那可是湘南海岸……”郝平只能重复地开口。“那可是灌篮高手的圣地！”



    “灌篮高手？那是什么？”安苑美知子一脸茫然。



    郝平哑然，他一高兴都忘记了世界线变动的事情了，这个世界哪儿有灌篮高手啊。



    他也只能挠挠头，再次把“我朋友”这张卡给用了出来：“灌篮高手，是我朋友画的一个漫画，我很喜欢。”



    嗯，反正井上雄彦也不知道，他突然多了一个朋友。



    安苑美知子无奈道：“郝平桑朋友的作品，我们又没有看过……”



    青野亚美捂嘴笑道：“郝平亲有时候，总是会说出一些奇怪的话呢。难道是昨天被我们几个人的泳装给迷晕了吗？”



    “总之，我们去湘南海岸吧。”郝平突然任性起来。



    那可是灌篮高手，不说什么销量，历史地位之类的东西，单单是《灌篮高手》4个字，已经足以让郝平这个伪宅激动不已了。



    郝平的记忆里，那可是他电视上看到一部动画，然后存了好久的零花钱，最终第一次买了漫画书的作品还是盗版的。



    纵然如此，那本纸张黄的都快发红的盗版漫画，也曾经在全班男生的保护下和老师们斗智斗勇的东西啊。



    郝平向来是不喜欢情怀这个词的，但是说起灌篮高手，他还是忍不住想起情怀这个词语。



    因为，他难得的有点任性起来。



    雨宫七、安苑美知子和青野亚美都挺无奈，对视一眼，道：“那就去吧。”



    青野亚美更是一脸笑意：“郝平亲这个样子，还真是难得呢。平时总觉得郝平亲明明只比我们大一点，偏偏是一副中老年人的样子。”



    “中老年人……”郝平一阵无语。



    不过总算是定下了去湘南海岸的事情，让郝平很满意，随便她们怎么说吧。



    ……



    吃过午饭之后，因为郝平开了车，所以直接按照gps的路线，三个人就直接出发了。



    湘南海岸和江之岛本岛之间，中间只有一条两百多米宽的海沟，开车从江之岛本岛出来，一路往东就是郝平这次的目的地镰仓高校前的铁路口。



    镰仓高校是《灌篮高手》中的陵南高中，但是郝平并不是去陵南高中朝圣的，而是去镰仓高校前，灌篮高手中那个樱木花道和晴子打招呼“命运的路口”。



    “就是这里！”从镰仓高校前站出来，郝平绕了一圈儿，总算是找到了自己的目的地。



    “呃……所以说，这里到底有什么好看的啊。”青野亚美完全不能理解郝平找到这个地方之后，激动的表情。



    郝平也不解释，满脸幸福地看着这个隔着电车铁轨就能看都海边的路口。



    “七，帮我拍照吧。”郝平把手机递给雨宫七他开始后悔自己这次出门没有带相机了自己跑到动画里樱木花道的位置上，学着樱木花道的动作。



    因为没有樱木花道那种书包，所以他只能拿自己上班的公文包代替。



    “……”雨宫七看着这样的郝平，也是一阵不知道该说什么好的样子，只能苦笑这给他拍照。



    “怎么样怎么样？”等了一会儿，郝平回过头，跑过来问。



    雨宫七苦笑着地上手机：“拍了好几张呢。”



    郝平接过手机，确认般地看了好几遍，最后才心满意足地找到一张自己最喜欢的，想要顺手来一波朋友圈什么的，最后才想起来，这个世界大概只有自己才懂这张照片的美好。



    这么想着，心里莫名地觉得有些孤独。



    “郝平桑怎么了？”安苑美知子看着郝平一脸兴奋，又突然变得低落的表情，开口问。



    郝平轻轻地叹了一口气，收起手机，笑道：“没什么……我们继续去玩吧。”



    其实到湘南海岸最好的游玩方式，是坐着电车，沿着海岸边上满满地坐一圈，但是因为郝平自己开了车，最后也只能找几个特别点的景点看一看。



    不能不说，始终有点遗憾。



    ……



    “你们有什么地方想去的吗？”



    湘南海岸附近玩了一圈，郝平注意到几个女孩子，她们不像郝平，知道这里是灌篮高手的取景点，所以完全玩不起劲。



    “郝平桑不玩了吗？”雨宫七问。



    郝平笑了笑：“玩的差不多了，剩下的下次再来玩吧。你们有没有什么要去的地方？”



    “……我们还好吧。”雨宫七笑着说，“我看时间也差不多了，那就下次再来玩吧。”



    郝平突然有些歉意：“不好意思，我只顾我自己了……”



    “没关系。”雨宫七和安苑美知子，青野亚美都摇了摇头，“我们大概是习惯了这样的地方的，其实也没什么好玩的。”



    “……谢谢。”



    作为日本人，如果没有某种特别的原因，这里确实也只是比一般的地方稍微好看一点而已。



    但是三个少女却陪他在这里玩了很久……他是有自己的情怀加成，三个少女可没有。



    “那我们下次再来玩吧。”郝平看了看时间，确实也不算早了，他们还要从神奈川县回东京。



    “好。”三个少女也起身，一起回到停在停车位的老式商务车上，由郝平带着她们一路高速，回到了东京。



    把三个少女各自送回了家，郝平打了电话给上原友惠她们那边，告知对方自己已经回来的消息，如果有什么事情方便联系。



    电话是宫川木美接的，从宫川木美的口中得知，上原友惠似乎心情不是很好。



    “所以说，上原小姐就是因为自己觉得不错的选手在半决赛被淘汰了，所以心情不美丽？”郝平一阵无奈。



    上原友惠可是比赛的举办方啊，怎么还直接变成了比赛的参与者呢，理论上来说这可是大忌讳作为比赛举办方不应该表现出自己的好恶出来。



    “嘛，友惠小姐这边没什么大事情，她知道轻重的。”宫川木美笑着解释道。“郝平先生从神奈川回来也很累了，早点休息吧。”



    郝平点点头，上原友惠正常情况下是一个很冷静的人，应该不会闹出什么幺蛾子至少她应该不会出手干预比赛的结果的。



    挂掉电话，郝平也确实觉得今天累得慌，早早地便睡下了。



第两百零八章：二五仔



    “上原小姐还在生气啊？”



    第二天一大早，郝平就来到im事务所，本意是眼看决赛将至，想过来看一看有没有什么能搭把手的地方。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快结果刚刚到，就看到上原友惠怒气蓬勃的样子。



    他还以为是因为半决赛的时候上原友惠选中的人一个都没有晋级，所以才这么生气的样子呢。



    结果宫川木美却告诉他：“不是，是这次比赛的决赛选手的原因。”



    “怎么回事？”郝平一脸茫然。



    宫川木美把他带出门，避开上原友惠悄悄说道：“友惠小姐本来想说，既然已经获得了比赛的决赛，那至少把人给签下来……结果，冠亚军都没有直接答应。因为最近选秀节目人气上涨的原因，现在她们的人气都是十足的，所以想直接以歌手的身份出道，不愿意做声优这个工作。”



    “……”郝平一阵沉默。



    他能够理解比赛选手的想法，毕竟在大多数人眼里，虽然声优也是偶像，但是比起歌手和电视剧演员来说，属于鄙视链的下端。



    现在比赛已经在日本范围内有了影响力，那她们自然心会开始大了。



    但是理解归理解，郝平心里也不免有气再怎么说，她们始终是从这个比赛中走出去的，现在这是要过河拆桥？



    宫川木美继续说道：“我们去了解了一下，这次比赛的前三名，包括没有决出胜负的冠军和亚军，都是从堀越和研究所出身的，所以她们本身就更看重歌手方面的发展……而且因为两边学校的原因，有一定的业内资源。”



    有一定的业内资源，也就是说上原友惠就算是不想签成歌手，人家找得到唱片公司发展。



    这么一想，别说上原友惠了，就算是一向脾气好的郝平，都有点觉得不舒服了。



    不过不舒服归不舒服，事情还是得做。



    他推门走进上原友惠的办公室，刚刚推开门，就听到上原友惠的声音：“木美……咦，怎么是你？”



    “我之前就已经到了，你在发火没注意到呗。”郝平调侃道。



    “你都知道了？”上原友惠看到宫川木美跟在后面，知道宫川木美大概是跟他解释过事情了。



    “知道了。”郝平点头承认，“这事情是我没有考虑周到，我想着直接用比赛作为企划的宣传策略，没想到最后还真选出了几位‘歌手’。”



    “得了，你也别帮她们背锅了。”上原友惠看起来已经冷静下来了，“木美，你去问一下之前我们定下来的名单上那些人，愿不愿意签下来。既然人家不乐意，咱们也不勉强了。”



    上原友惠这一番说辞，让郝平和宫川木美都是一愣，这上原大小姐想通得也太快了吧。



    不过事情还是要做，宫川木美点点头，退了出去：“是，我知道了。”



    等宫川木美离开，郝平很奇怪地问：“上原小姐，怎么突然做出这个决定？”



    “不是我做出来的吧。”上原友惠没好气地说，“人家不愿意签，我还能按住她们的手指头啊？又不是签卖身契。”



    “好心态。”郝平竖起大拇指，“不过事情也不用想的太糟糕，换个思路想一想，她们本来在我们这边商量的人里就没被选中，说明她们并不适合以声优的方式出道嘛。留她们做声优干嘛呢？”



    “你倒是想得开。”上原友惠气鼓鼓地。



    实际上郝平完全想不开，就算是对方希望以歌手的方式出道，也不用拿自己有资源的事情作为依仗啊，虽然说过河拆桥，这河不是还没过呢吗？



    她们还要参加最后的决赛呢。



    “你呀，也别生气，她们以后会后悔的。”郝平笑着劝，“你想想，如果她们真的有哪些歌手的潜质，早就在学校的时候，就有人会跟她们接触了，用得着从一个选秀场出道吗？”



    他自嘲道：“何况是我们这么一个，一开始完全没有名气的选秀场。”



    “你想说什么？”上原友惠听她话里有话，问道。



    郝平说：“我想说，她们本身并不是那种很容易出道的尖子生，现在拿下冠亚季军，有点小膨胀是很正常的事情，但是她们完全不知道，真正的艺能界，她们才刚刚摸到门儿呢。这个圈子僧多粥少，没有一些好的作品，她们拿什么保持自己的热度？”



    “你这话说的……”上原友惠被郝平一说，心情好多了。她并没有那种圣母心，被人背刺了还替别人着想，看到那些人没有好结果才是她现在的心思。



    不过郝平这么一说，她也没好气地说：“你这话说得，好像你就有什么好的作品一样。”



    其实她也知道，以现在比赛的热度，亚军不说，冠军出去找个唱片公司签约还是很容易的。郝平的话，她只信一半。



    郝平笑道：“我觉得我们的love live企划就很不错啊，说不定以后还能登上武道馆呢。”



    “……借你吉言？”上原友惠好笑道，“不过声优在武道馆开演唱会什么的虽然也不少，你也别拿这个当很简单的事情啊。”



    上原友惠对“love live”企划的信心，来自于它的acg方面的前景，但是对于真人演出这种，其实并不太具备信心。



    “拭目以待吧，我觉得我们说不定比她们在歌手的成就上更成功呢。”郝平笑着说。



    上原友惠被他这么一说，还以为他是在安慰自己，好笑道：“被你这么一说，我都高兴了不少。”说着又叹气：“不过再想到下周决赛的时候，是两个二五仔比赛，心情就不怎么美丽。”



    “喂喂喂……你可别在决赛的时候捣乱啊。”郝平脑门冒汗。



    他倒不是突然圣母心发作，想着什么比赛的公正公平公开之类的事情。而是因为这次比赛在他的眼里，是一场巨大的炒作，如果闹出丑闻，后面的企划就完蛋了。



    别看那群宅男在现充的眼里是贬义词，但是他们对一些事情的洁癖很严重，如果闹出比赛的事情，在宅圈儿里反倒比正常的偶像厨记得更深刻。



    “放心吧，我知道。”上原友惠虽然并不是一个宅，但是上原财团本身就是以acg为主，她在总会社帮忙很久了，也知道一些事情。



    “等等吧，等咱们的企划火了之后，她们自然就后悔了。到时候你慢慢嘲讽她们好了。”郝平放下心，但是依旧担心上原友惠搞事情，赶紧给她放个卫星。



    上原友惠握拳：“那就加油，把企划搞得够大，够成功！诶诶哦！”



    “诶，诶诶哦”



第两百零九章：人设和原案



    “这三位就是这次企划的新成员？”



    第二天，郝平带着自己家的三个少女再次来到im事务所，远远地就看到了三个新面孔。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    除了冠亚季军三个因为名次靠前，所以有恃无恐的人之外，这几个基本上是有签约的机会自然不会放过的，宫川木美找上去的时候，很简单地就说服了她们三个人签约。



    这三位原本就是上原友惠和郝平商量的时候，选定的人选中的三个。



    “我来介绍一下。”宫川木美看到郝平三人到了之后，对新来的三人介绍道：“这三位是雨宫七小姐，青野亚美小姐和安苑美知子小姐，是这次企划原本定下的参与者。以后你们要通力合作。”



    然后又跟郝平他们介绍了新来的三个人。



    除了之前定下的千叶江美还有宫下亚纪之外，还有一个叫立川舞的女孩儿。



    三个新来的小女孩儿四处打量了一下，在她们旁边是之前就见过的im事务所的早川真子、仓田结衣、木户久美，再加上面前的雨宫七、青野亚美、还有安苑美知子三个人，都是这次企划的参与者。



    从理论上来说，也是她们的“前辈”。



    日本是一个很重视阶级的社会，前辈这个词语，有着非常高的能量，比起国内大学里随意喊一喊的学长学姐之类的不知道高到那里去了。



    三个少女自然不敢托大，对着六个“前辈”都好好儿地打了个招呼。



    “你们先互相认识一下，以后要一起合作，了解一下彼此也有好处。”宫川木美这次是带着新来的三个到事务所来见个面什么的，主要的事情，当然是和郝平继续安排企划的后半部分的事情。



    从理论上来说，企划的前半部分已经完成的很好了，“love live大赛”这个名字，已经算是完成了ip炒作的第一步了。



    接下来当然是继续利用这个ip赚钱了。



    让雨宫七她们三个留在原地，让九个即将开始合作的女孩儿互相交流，他跟着宫川木美朝上原友惠的办公室走去。



    上原友惠已经等在办公室里了，看到郝平走进来，笑道：“来了？”



    “来了。”郝平也点点头，看得出来上原友惠心情不错，昨天签约失败的事情心态已经整理得差不多了。



    上原友惠把手边的文件递给宫川木美：“这个是下周决赛的时候的事情，她们如果愿意签约，那就签下来，如果不愿意，让她们自生自灭去。要是lantis愿意捡垃圾，也随他们。”



    从她的语气来看，就算这冠亚季军现在愿意签约，她也会搞一波冷藏什么的。



    宫川木美出去以后，上原友惠又对着郝平说道：“lantis那边我们已经说好了，他们那边会帮忙联系作曲和作词，以后我们这边的唱片会委托他们公司制作和贩售。”



    这本就是一开始和lantis那边约定好的，也没什么好说的。



    “杂志那边，我会去联系的。”上原友惠继续说道：“关于人物设计这方面，我想……”



    不过话音未落，就被郝平给打断了：“人物设计这边，我想介绍一个人过来可以吗？”



    “嗯？”上原友惠很疑惑，“郝平君，还认识熟悉的人物设计师？”



    “嗯……”郝平点点头。



    刚刚上原友惠提起人物设计的时候，郝平突然想起了周靖，他现在还在跟渡边亮这个漫画家学习漫画说是学习也对，但是其实主要是当助手。



    最近和郝平的联系来看，渡边亮似乎对他还是比较满意的，已经开始试图帮忙向出版社推荐让周靖独立画短篇在杂志上试水的样子，但是还没有结果。



    既然如此，何不上周靖参与到这次的人物设计师里面来呢？有一个熟悉的好友在企划里，等这次的企划完成之后，那周靖应该也小有名气了吧。



    异国他乡难得一个挚友，而且上次周靖也帮了他不少的忙，郝平想拉他一把。



    但是跟上原友惠解释了周靖的事情之后，上原友惠却皱着眉：“漫画家吗……”



    “怎么了？”郝平看着上原友惠为难的样子，很疑惑。难道自己走个后门安插个自己人都不行吗，好歹自己也是这次企划的“股东”呐。



    “也不是这样，其实人物设计师和漫画家，还是有一定的区别的。”上原友惠解释道，“但是郝平君口中说的周先生，似乎只是一个……新人漫画家。”



    她其实想说的是“漫画家助手”这个词，但是考虑到郝平的感受，给提升等级成了“新人漫画家”。



    虽然话很委婉，但是上原友惠的意思很明白周靖可能不够水准担当人物设计这个职责。



    郝平略一考虑，上原友惠的话其实很有道理，他们的目的是开发“二次元虚拟偶像”这个企划，对于这个企划来说，人物设计是一个很重要、很核心的东西，这一点如果安排给一个新人漫画家确实不大合适。



    试想一下，一个虚拟偶像，如果连人物都崩坏了，那还怎么骗死宅钱……不是，那还怎么让人喜欢呢？



    “这样吧，郝平君不妨让你的朋友过来事务所这边试一试，如果不行的话，先让他在人物设计师手下做助手，如何？”上原友惠也考虑到郝平的想法，说道。



    这其实已经是很委婉的拒绝了，但是郝平也没法说什么。



    “这也好。”郝平点点头，其实所谓的当助手，意思就是让周靖跟着人物设计师学一学，做学徒的意思。



    郝平意外地好说话让上原友惠蛮高兴，也不忘放个卫星：“如果周先生后面的技巧跟上来，我们可以留一个角色给他设计。”



    这样一说，郝平就已经很满意了。



    他原本只是想让周靖在这个企划上蹭点人气，只要这边企划人气上来，顶着“love live人物设计师”的名头，相信漫画杂志和出版社也会对他高看一眼。



    这个事情定下来，又和上原友惠讨论了一些别的事情，郝平就准备离开了。



    “啊，对了，郝平君……”郝平正准备走的时候，上原友惠拦住了他，“这次除了杂志之外，可能还有小说会同期推出，关于这一点……”



    “……我会拿出原案，但是具体的写作内容，上原小姐可能要找别人了。”郝平赶紧撇清。



    上次被浅见遥嘲讽她的“脚本”之后，他就已经很清楚了，他自己的日语水平，用来聊天还行，写作基本上是没希望了。



    他还指望这个给他赚钱呢，怎么会自己去毁作品呢？



    小说方面，他把整个走向拿出来，让上原友惠去联系职业的轻小说家完成吧。



    “那也好，不过郝平君的原案，是会标在小说和作品上的。”不知道为什么，郝平总觉得上原友惠好像松了一口气的样子。



    不过，原案啊……



    郝平突然喜欢上原案这个职业了，只需要负责背景世界观大纲之类的就好了，剩下的交给具体的小说家，漫画家，脚本师负责就好，作品还能挂在自己名下，简直美滋滋。



第两百一十章：过气的浅见遥？



    “周靖君，有个艰巨的任务交给你怎么样？”从上原友惠那里出来，郝平就拿起电话给周靖拨了过去。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    周靖一听他的声音就没好气地说：“你好好儿说话……怎么跟个假鬼子似得。”



    当然，这也就是他们两个直接互相开开玩笑而已。



    “我这边有好事儿，你来不来？”既然周靖那家伙这副嘴脸，郝平也没好气，直接说道。



    “什么好事儿？”周靖一副防备的声音。



    “你来就是了，我在im事务所这边。”郝平说完，干脆地挂掉了电话。



    过了小半个小时，就在im事务所的楼下，看到小跑过来的周靖。他气喘吁吁地说：“我给你小子说啊，你今天要是不让我满意，我弄死你！”



    “得了，跟我来吧。”郝平道，“你还弄死我呢，就今天这事儿，你至少应该请我去五星级酒店狂嗨一顿才是正经。”



    说着，带路朝前面走去。



    走到上原友惠的办公室的时候，宫川木美已经回来了，大概是简单地处理好冠亚季军的事情了。



    “这位就是周先生吧，请坐。”上原友惠看到郝平带了一个人进来，露出一副标准的职业化微笑。这副样子郝平很熟悉，上原友惠在外面谈判的时候就是这样一个样子。



    周靖一脸茫然地看着上原友惠，然后悄悄给郝平使了个眼色。



    郝平伸出手介绍道：“这个是im事务所的新社长上原小姐，这位是她的助理宫川小姐。”



    简单地介绍了之后，由上原友惠开口，把郝平让周靖过来这边，以助手的方式参与这次企划的人物设计的事情说了一下当然，对外周靖是以美工的身份出现的，助手的事情是保密的。



    毕竟，一个助手挂在人物设计上面，大家又不瞎，谁都知道这家伙是在刷资历了。



    周靖这家伙已经一脸懵的状态了，上原友惠的意思他当然清楚了，只是他现在有点乐过头了。



    他和郝平一起，跑到日本来就是为了当学漫画，当漫画家。但是一直以来，因为各种原因，现在基本上混的无比落魄，以杯面为生。前几天才被自己的老师帮忙推荐了一下。



    怎么这一回头，就算是有工作了？



    “傻愣着干啥啊。”郝平推了他一把，笑道：“你小子别冒出来一句‘咦，我中了’出来啊。”



    周靖被郝平一推，才清醒过来。脸色带着几分不好意思，他自己都没把握，自己会不会突然冒出一句“我中了”这样的话出来。



    但是好歹是稳住了，回过头笑着把事情答应下来。



    “那等这边正式的人物设计师联系到之后，周先生就过来吧。”上原友惠也没有就他的失态说什么，依旧带着轻轻地笑意。“你是郝平君的朋友，既然郝平君信任你，把你推荐过来，那我也信任你。”



    上原友惠的话说的漂亮，但是郝平是知道她之前的表现的，她什么时候信任过？



    只能说，上原友惠是一个很会做人的人。



    剩下的时间，上原友惠和周靖简单地聊了几句，几句话就把周靖的老底都给套了出来，在说道周靖的老师是渡边亮的时候，宫川木美不动声色地查了查资料，给上原友惠点点头。



    上原友惠的眼角闪过了一丝轻松。



    这一点，周靖没看见，郝平看见了。他也没有说什么，上原友惠的谨慎是为了企划的发展，这对他也有好处。



    “那事情就这么定下来了，周先生和郝平君有事情的话，就先去忙吧。”了解了周靖的情况之后，上原友惠基本算是满意的，稍微练习一下，以周靖学习漫画的技巧用在插画上问题应该不大。



    郝平把周靖送出门，笑道：“怎么样，我都说了，你小子应该请我去五星级酒店狂嗨一顿吧。”



    “嗯……这次是真的，我都不知道该怎么感谢你……”周靖有点语无伦次。



    郝平一拳头锤到他肩膀上：“你忘了上次你帮我忙的时候说的话啦，咱们俩谁跟谁啊，你别说这种话了。”他长出了一口气：“加油！好好儿学，以后当个大漫画家，给我签名拿出去卖钱啊。”



    “好。”周靖也回了郝平肩膀上一拳。



    ……



    “你在写什么？是不是《刀剑神域》的后面部分。”



    浅见遥看到郝平在桌子上伏案码字，凑上前去张望。



    “别捣乱别捣乱……我在写这次企划的小说剧情原案。”郝平正在头疼呢，他上次答应了上原友惠拿出小说原案的事情，这几天正在想着怎么写呢。



    “什么小说？love live学园偶像祭？你们那个企划还没完呐。还有续集？”浅见遥奇怪道。



    她接触的地方，是只有选秀方面的事情，剩下的情况，郝平没有告诉她。



    “选秀只是第一部分而已，后面还有小说、动画、漫画、杂志之类的事情，还有广播，cd呢，我们是搞声优的好吗……”郝平一边码字，一边说道。“行了行了，你别打扰我了，你不是还有决赛的事情要忙吗？难道入江由子小姐离开了，你就无法无天了？”



    入江由子只是因为东京播音演技研究所的原因，答应在这里客串几场评委，后面几场就换人了。



    说起这个，浅见遥心里就来火：“得了，你别说了，入江前辈走了之后，又来了一尊大神……还那么巧，和入江前辈在研究所那边还是同期的……在业内和入江前辈地位差不多……”



    浅见遥说一句，手里的抱枕就被狠狠地砸一拳。



    “你就该！”郝平难得高兴，不过浅见遥这家伙竟然连续吃瘪，还是让他很是满意的。



    单凭浅见遥这丫头在背后，都不敢直呼入江由子的名字，坚持称呼为“入江前辈”就知道她有多没底气。



    浅见遥没理他，问：“七和美知子她们三个呢？我还说找她们玩呢，怎么一个都不在？都抛弃你出去找帅哥约会去了吧，留你一个人苦守空房？”



    “她们去参加集训了，这次是真正的封闭式集训，外人不知道的。”郝平头也不回，继续码字。



    “……啊，好无聊。”浅见遥瘫在沙发上喊着。



    郝平一脸惆怅：“你不是现在当红的声优吗？怎么整天闲的跟鬼似得，难道过气了？”



    “去去去……”浅见遥一把抓起抱枕砸了过来，“你才过气了，我现在不知道多红。”



    “你那么红，你整天待在我办公室做什么呀？”郝平正在码字，就被她枕头砸了一下，“行了姑奶奶，你就别打扰我了，我这正事儿呢。”



    他叹气道：“你乖乖地呆着，等我这一小部分想起……想出来了之后，就带你去七她们集训的地方，好了吧。”



    “这还差不多。”浅见遥心满意足地收兵回家。



第二白一十二章：地方台的新策略



    郝平最终也没能成功完成小说剧情的原案。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    这倒和浅见遥在旁边捣乱没什么关系，浅见遥本身虽然喜欢捣乱，但是在正事儿的时候还是知道轻重的，纯粹是因为郝平他自己有点回想不起来了。



    既然如此，郝平干脆就懒得回想，准备先放一放，清醒一下脑子。



    而且他自己也想去看看雨宫七她们几个人的练习情况。



    带着浅见遥一路从他自己的“办公室”朝集训地点出发这次的集训地点并不在im事务所，而是由im事务所安排了一个独立的舞蹈培训教室委托培训。



    按照郝平的计划，她们几个需要实现人物和动画同步表演的能力。



    到培训地的时候，宫川木美还是在现场。



    “浅见小姐，郝平先生。”宫川木美看到走过来的两个人，打了个招呼，“你们怎么来了？”



    郝平自己想过来看，但是浅见遥在旁边，他习惯性地开口损她：“还不是我们的浅见大小姐，吵着要过来看七她们练习七她们练习得怎么样了？”



    “现在还好，只是现在编舞那边只完成了一首歌的舞蹈，她们只能练这个。”宫川木美解释道，“不过也好，现在先让她们几个熟悉下彼此，后面的事情就好办多了。”



    “嗯。”郝平点点头，伸出脑袋朝舞蹈教室里面看过去。



    舞蹈教室里，舞蹈老师面前九人正在联系舞蹈动作，看得出来几个人动作都很娴熟，只是配合上面稍微差了点，偶尔一个动作没接上，两个人的手臂就撞在一起了。这个时候，舞蹈老师就会喊停，顺便把出错的人给训一顿。



    别看这里面的几个女生，有的已经是小有名气了，但是舞蹈老师骂起人来，那也是一点面子都不讲的。



    趁着休息的时候，浅见遥趴在门外，把头伸出去。



    青野亚美她们三个正围在一起喝水呢，突然看到伸出头的浅见遥，一下子没忍住，口里的水对着旁边就喷了出去。



    这一下，旁边的几个人都被吸引过来了。



    雨宫七看着伸出头来不停招手的浅见遥，苦笑道：“浅见老师，你怎么跑这儿来了？”



    “咳咳……”浅见遥在自己的三个关门弟子面前，还是要维护自己的师道尊严的，自然不肯承认自己是无聊所以跑过来玩的，只说：“我听说你们在特训，所以过来看看你们有没有认真学习！”



    郝平听到这话，不动声色地鄙视了她一下。



    雨宫七她们三个当然知道浅见遥的性格，一听这话就知道浅见遥估计是闲的没事过来玩的，也拿她没有办法浅见遥分为两种，认真的时候是一个非常厉害的浅见遥，平时是一个没救的浅见遥这已经是郝平还有三个声优少女的共识了。



    浅见遥这边露面了，旁边除了她们三个人以外的少女都围了过来仓田结衣和早川真子本身就是声优，浅见遥她们当然是知道的，这个时候看到浅见遥和雨宫七她们三个这么熟悉的样子，都是一脸怪异。



    木户久美则之前就知道了这件事儿，不动声色地也凑了过来。



    至于新来的三个声优，对浅见遥自然是很熟悉的不久前她们的命运，都还握在作为评审的浅见遥身上。



    一时间，六个少女围了上来，齐声打了个招呼：“浅见前辈好。”



    浅见遥前几天还在被自己的前辈压的喘不过气，这下子一群妹子围着她喊前辈，心里不知道多美，跟个痴汉一样笑嘻嘻地回：“好好好，都好。”



    然后围上去和几个新人声优们打成一片。



    郝平看着她被一群妹子围在中间，突然莫名地觉得有点违和感浅见大小姐这样子要是被外面的人看到，多半有一大群男生会高喊“放开那群女孩，让我来”之类的。



    当然，郝平自己觉得自己肯定是没有羡慕嫉妒恨的。



    浅见遥走进去被一群妹子围在中间，宫川木美也有点无奈地摇了摇头之后，也没有管她，而是转过头，和郝平聊了起来。



    聊着聊着，突然说起被淘汰的选手的事情。



    宫川木美说道，有一部分淘汰的选手，原本是人气比较高的，但是运气不好被淘汰了，有的人现在还滞留在东京，因此娱乐记者们很关心之类的话。



    郝平笑着评价：“娱乐记者什么时候这么好心了？他们才不关心那些被淘汰的角色呢，他们只是关心咱们而已……现在比赛的事情闹得沸沸扬扬，那些记者们现在赞美我们已经没办法吸引到读者的眼球了，自然就准备找黑点来报道了。”



    郝平才不相信所谓的娱乐记者有几个是好人，有那圣母心的娱乐记者，不是转到没前途的社会性的报社，就是已经失业了。



    不过说起这个，郝平也不能不担心。



    毕竟他还指着这次企划的事情给他带来实质性的提高呢，要是被记者给搅和了，那才是真叫亏。



    但是宫川木美不这么看，“比赛的事情本来就是这样，有人晋级就有人淘汰，没听说过还有包拿冠军的选秀的。那些记者就算报道出来，也不会有什么大的影响的。”



    宫川木美说的这一点，郝平还是相信的。大多数人是知道这个道理的，但是总有人会说三说四，郝平不太想给他们留下话柄。



    宫川木美看到郝平皱眉的样子，还以为郝平是同情心泛滥，劝道：“这事儿，原本就是个人的事情，她们这段时间过了，都会回到各自的老家去的，郝平先生你也别想太多啊。”



    这句话，却给了郝平灵感。



    “这样吧。”郝平思考了一下，觉得没什么大问题：“你跟上原小姐联系下，她之前不是和很多地区电视台有合作吗？问问对方愿意不愿意再合作一把。”



    “再合作一次？”宫川木美一脸疑惑。



    郝平笑道：“对，再合作一次，让那些被淘汰但是人气还算不错的选手，回自己老家去的策略。”



第二百一十三章：普通女子高中生要做当地偶像？



    “当地偶像？”上原友惠被宫川木美叫过来的时候，一脸懵地听郝平说起这个词。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快“这是什么？”



    “是处理那些被淘汰的选手的方案啊。”郝平说，“这些选手本身就是各个赛区出现的选手，在各自的赛区都有着一定的人气，让她们回到自己的赛区成为当地的地区代表性偶像难道不好吗？”



    郝平的这个想法，是来自于同样作为偶像动画的《女子高中生要做当地偶像》这部动画，原本让这种二次元的事情在三次元直接上演他是没有把握的，但是想到当初海选结束以后，各个赛区的人都对自己赛区的选手非常支持，那他觉得可以试一试。



    《普通女子高中生要做当地偶像》这部动画出自于漫画家小杉光太郎的同名漫画，是在偶像动画大红的那几年里，众多偶像番剧中的一股清流，因此郝平还记得这部作品。



    “我们可以同步推出这一部企划，以‘本地偶像’作为主题，除了唱歌之外，还能以网络放送的方式，作为各地区的形象代言方式，介绍各地的风土人情，以及景区观赏。之前在各个地区的电视台都有联系，咱们正好借这个机会，保持各个电视台的友好，对咱们以后的计划也有好处。而且，也能给咱们现在进行的企划带来不错的口碑，就算是淘汰的选手，也能有出路，这样这个ip的口碑才会好。”郝平解释道。



    随后跟上原友惠详细地解释了一下，这个《当地偶像》的企划具体的情况。



    听完郝平详细地解说之后，上原友惠思咐道：“也就是说，和一般常识性的偶像不同，是一种类似于生活节目主持的方式进行表演？”



    “差不多是这个意思。”郝平点点头，“不过必要的时候，也可以登台演出嘛，好歹不要让她们集训的效果白费。”



    他笑着说：“如果这个企划有了一定人气，咱们还可以搞一个‘当地偶像祭’之类的活动，把这些当地偶像们集中起来，搞个活动顺便赚点广告费和门票嘛。”



    上原友惠听完，认真地想了很久，说道：“原本按照我的想法，那些记者都是在故意找事儿，没有听说过选秀主办方还要负责淘汰选手的……”



    郝平叹气，“道理是这个道理，但是却是不能对外说的，显得咱们太无情了。”



    很多事情就是这样的，有道理不代表就是正确，全世界都是感性的，有道理但是无情的人，就算在道理上能够说服全世界，也不代表全世界都会喜欢他。



    非常不幸的是，他们是搞声优和偶像这个行业，别人的喜欢对他们是最重要的。



    “让我回去考虑下吧。”上原友惠说道，“现在的情况，我们手里还有一个大企划，如果两线作战，可能会有一些困难。”



    郝平点点头，表示理解。



    说完这个事情，上原友惠又说道：“你来的正好，我这边今天正好约了人物设计师和插画师，还有杂志社的人一起讨论后面的事情，一起去看看吧。”



    企划的后半部分，郝平就直接按照原本的love live的企划步子走，先是通过杂志的方式，宣布这个企划正式开始实行，随后在杂志上公布人设、以及官方网站。



    网站的事情，上原友惠早在之前就已经找人做好了，现在就等着杂志上公布之后，那个已经冷藏了很久的官方网站就开始正式运营起来了。



    这件事，郝平作为这次企划实际的股东，当然是要参与进去的。



    人设方面，上原友惠还是非常重视的，请了当下最红的绘画师，原本以她的人脉是没这个资源的，好在上野俊也对这个企划现在抱有很大的期望，于是帮忙联系了人设。



    “这位是雄田室平老师。”



    郝平和上原友惠到约定地点的时候，上野俊已经等在了哪里，他的旁边坐着一个男人，看到他们两个进来，上野俊率先介绍道。



    这个大概就是这次动画的绘画师，随后上野俊大概向郝平和上原友惠介绍了一下这个画师的资历。



    但是其结果却让郝平有点。



    倒不是这位雄田老师不够资格，实际上这位老师出自一个很有资历的会社，而且这个会社制作的动画往往比起那些“辣鸡轻改”要更重视作品的作画质量……



    但是，这个会社以前，是以做机甲动画为主的！



    郝平心里有点天雷阵阵……我这是做萌系偶像企划啊，不是做萝卜动画！



    难道在这个世界，love live要走上前辈《偶像大师》的黑历史了吗？



    仔细想想这样也不错，如果做得好，说不定还能顺便卖卖模型，赚一笔钱。如果评价太差，就说这是平行世界好了。



    反正平行世界这个这么好用，君不见某菌类就因为别人接手的时候写崩了人气看板娘于是直接说是平行世界的故事吗。



    虽然郝平这么想，但是很快，这位雄田老师亲自证明了自己是一个大角虫的事实。虽然是出身一个以机甲动画为主的会社，但是他依旧能够画出萌萌哒的妹子。



    等他们这边谈得差不多的时候，上野俊又带着一个女人走了进来：“这位是这次的作画监督，人物设定师，原画师沙田亚子小姐。”



    随后简单地跟上原友惠和郝平介绍了沙田亚子的资历，瞬间让郝平这个伪宅觉得金光耀眼。



    沙田亚子从上世纪八十年代就开始进入动画界了，那个时候，郝平这个伪宅还没有出生呢虽然一开始也是做机甲动画的。



    算了，机甲动画就机甲动画吧，反正那个时代机甲动画比现在的轻改还泛滥，估计那个时候拉出来的大触，都有这个资历。



    “也就是说，要设计9个不同性格的人物？”沙田亚子在当场听完郝平的讲述的重点之后，总结道。



    “嗯。”郝平点点头，继续说道。



    随后，拿出了自己在车上总结的，关于这个企划里面一些人的特点递给沙田亚子。



    以企划的结果来说，love live毫无疑问是一个非常成功的企划，可以说除了在日本长盛不衰的《偶像大师》以外，基本上没有比它更成功的偶像企划了。



    一个东西的成功，总是有着它自己成功的原因的。比如love live里，九个主角各自的人设就是很重要的一个点，因为人物足够多，所以她们可以完成覆盖大多数acg爱好者喜欢的人物形象。



    举个例子，以果皇为例，她往往能够吸引到爱好元气，天然，努力这种性格的粉丝，而海爷则是作为反差萌的代表形象出现的，平时的庄严肃穆和内心的羞涩形成强烈的对比。当然还有作为神秘**形象出现的希魔王，作为傲娇大小姐出现的西木野真姬……



    可以说，这种大范围地覆盖宅男们心中喜欢的性格，是作品成功的重要因素。



    “好的，我知道了。”沙田亚子拿着郝平递上来写着几个人物的代表性格的纸，确认了之后点点头。



    作为一个经验丰富的人设和作画监督，她自然有自己的一套经验，去识别郝平这个设定是不是合理，并且在这个伪宅记忆不够清楚的情况下，自己去完善人物的设定。



    随后，作为第一次见面，上原大小姐请客小聚了一餐之后，算是定下了作品的人设和画师。



    接下来，就等第一次的杂志信息出来了。



第二百一十四章：剪影和许愿



    杂志上关于“love live”企划的第一期，是在选秀决赛的第二天正式公布的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    虽然最终决赛的前三名都没有和im事务所签约，但是这本身就是一次盛大的宴席，上原友惠自然不会放过这个机会，趁机刷一波热度。



    决赛比赛完成之后，获得选秀冠军的竟然不少出力颇多的东京播音演技研究所，而是堀越高校组的集训选手。



    这是自然的，如果比声优那多半研究所这边是要胜过堀越的艺能班的，但是比起歌手这方面堀越的自然是更强。



    颁奖典礼上，作为重要的嘉宾，im事务所的社长，上原友惠自然是给冠军送上了奖杯奖牌之类的玩意。



    舞台上的上原友惠笑得很开心，如果是不知道情况的人，还以为上原友惠现在心情很美。但是在后台的郝平和宫川木美都知道，上原友惠现在心情已经恶劣到了极点了。



    当然，作为主办方，她自然不会在自己的主场捣乱。



    浅见遥作为形象代言人，随后上台颁奖。



    颁奖仪式结束后，这次闹得沸沸扬扬的选秀，算是正式落下了帷幕。



    随后上原友惠在记者会上，宣布了新的企划，包括这次的“love live”大赛，还有郝平前几天提到的“当地偶像”企划两种。



    该消息随后发布在上原友惠合作的杂志社。



    “你们还真是搞声优呐。”浅见遥翻着手里的电击g’s杂志，上面刊登了这次“love live”企划的详细信息。



    “声优事务所，不搞声优搞什么？”郝平的话里带着几分理所当然，好像完全忘记了自己搞的是唱歌比赛一样了。



    浅见遥没有做任何评论，反而问道：“听说，你们的冠军跑到索尼那边去了诶，不过好像被婉拒了。”



    “嗯。”郝平点点头，没有多说什么。



    浅见遥说的，是这次比赛的冠军选手，在比赛结束以后拒绝和im事务所签约，而通过各种人脉试图联系索尼音乐那边的事情。



    索尼虽然在这次选秀的对比中略逊一筹，但是也不是什么情况都会收的啊，如果说之前的对比还算是暗地里两个事务所之间的比赛，但是索尼要是收了这边的冠军，那话就不怎么好听了。



    所以最终，冠军小姐联系索尼那边的事情，算是没成。



    最终，还算和lantis那边签约了索尼有顾忌，lantis没有，因为他们本身也是这次比赛的参与者，算是合情合理的要求。



    如果说之前，上原友惠或者郝平对这个还有什么想法，现在也看淡了。



    只有等以后的企划效果出来，才会让人知道她们的选择未必是正确的。



    “你们的人设呢？”简单地吐槽了一下郝平他们失去冠军选手的事情之后，浅见遥突然发现这本杂志上，只有企划开启的信息，却没有人设之类的存在。



    “这个啊……在官网上，还没有正式公布。”郝平头也不回地说。



    浅见遥听到这句话，认真思考了很久，才终于从沙发上翻起身，走到郝平的面前：“让让，让让……”



    “干嘛啊你？”郝平看着突然走过来的霸道浅见遥，一脸疑惑。



    浅见遥的手指在键盘上飞快地敲动着：“看看你们的官网啊，你这办公室竟然就一台电脑，不用你的电脑用谁的啊？”



    说话间，她已经打开了上次上原友惠让人做好的企划官网。



    “这算什么？”浅见遥看着官网上的情况，问。



    在上原友惠她们准备的官网上，现在也没有人物的形象出现，反而只有几个黑色的影子。剩下的，就只有一些关于这个企划的信息提供了。



    “这叫剪影，剪影你懂吗？”郝平一把夺过键盘和鼠标，没好气地说。



    “你们没有做好人设，就拿这个忽悠人呐？”浅见遥鄙视地看着他。



    “谁说没有做好人设？基本的人设早就做好了，现在只是细节上面还需要调整而已。”郝平强辩道。



    其实人设确实还没有完成，但是在郝平的帮助下，沙田亚子和雄田室平完成一个剪影的地方，还是能够做的出来的。



    只是现在直接公布人设的形象，那肯定会有不小的瑕疵出现，这一点无论是郝平还是上原友惠，甚至是作为作画监督、人设的沙田亚子和画师雄田室平都无法接受。



    但是时间很是紧凑，上原友惠已经决定在比赛的当天宣布企划正式开启，第二天电击g’s杂志和网站同步上线，人设必不可少。



    虽然郝平也想过跟一开始一样，完全不公布人设和声优，直接开始企划但是想到那么做最后的结果可能是第一张cd只能卖出400多张的情况，他就觉得这个主意简直糟糕透了。



    他当初为什么要先搞选秀，还不是为了在一开始就聚集大量人气，避免这种情况的发生？



    不过现在人设的问题，也是没有办法的事情，人设担当的沙田亚子经验丰富，郝平自然信得过她的，就算是换人，未必就比她快。



    人设和上线时间的冲突，一时间还是难为到了众人。



    最终，郝平想起了这个主意以剪影的方式，把人设的大体模样先放到首页上面去。



    但是这一点，他是绝对不会在浅见遥面前承认的，而是换了之前和上原友惠商量好的借口：“这是为了聚集人气！回头我们会在杂志还有网站上举行活动，登录上这个网页的人，可以在这个纳钱箱点击一下，进行许愿，许愿之后可以选择其中一个剪影，等这个剪影许愿的人数达到一定的数量，第一个人设就会解锁！怎么样，是不是很有趣？”



    “……完全不觉得。”浅见遥听完郝平的话，随手点了一下许愿，然后在其中一个剪影上选择了某个角色。



    从剪影上来看，应该是男小……南小鸟。



    郝平对浅见遥这种利用他的电脑作妖的行为进行了无声的鄙视，然后关掉了网页。



    浅见遥回到沙发上继续瘫着，说道：“如果有人疯狂点击，然后一直许愿怎么办？我觉得一天的时间就足够点完全部角色了。”



    “哦，那个啊。”郝平大大咧咧地说：“你没发现，每天的许愿次数是有限的吗？到达上限之后，就没办法继续许愿了。”



    他是用这种方式，来控制时间留给画师。



    就算有人疯狂点击某个角色，也至少能够留出一周的时间，给画师准备这个角色的人设。



    浅见遥一听就知道他们的歪主意，鄙夷道：“扯了那么多，说到底还是人设都没有做好嘛……”



    “……”郝平无言以对。



第两百一十五章：前期宣传



    有的东西，骗不了浅见遥，不代表骗不了别人。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    和浅见遥一样，正在关注“love live”大赛的观众们，正因为这个节目即将完结而觉得无聊的时候，上原友惠宣布的新企划自然吸引了他们的目光。



    这种偶像动漫本身在这个世界就比较少见，因此就能吸引到人，再加上郝平和上原友惠早就用了大量的精力提前用真正的选秀实现了企划的内容，这种二次元和三次元结合，打破次元壁的方式，让不少的宅们都很有兴趣。



    等他们登录到官网的时候，在看到郝平设置的小游戏，都颇有兴致地顺手点了一下反正点了也没有损失，而且这种祈祷的方式，让他们觉得好玩，有趣。



    有趣，就足够了。



    这种有趣的小游戏，逐渐从第一个关心的人那里传开，通过论坛和各自社交工具，吸引了不少人的目光。不少是上班族同时也是acg爱好者的人，都会在上班摸鱼或者中午休息的时候，悄悄登录他们的官网，去给自己心里喜欢的角色点祈祷。



    原本是作为拖时间的东西反而成了妙手，这倒是让郝平还有上原友惠颇为意外的地方。



    不过这样，也给了人设和画师足够的时间，去处理人物设定之类的事情，再加上原本是9个人的工作量，现在只需要控制好投票的情况，就能一个一个的完成人设，一下子时间就宽裕了。



    对此，人设和画师当然是为这个给他们减轻工作的郝平很是感谢，给郝平这个年轻人的脸色也灿烂了许多。



    至于“当地偶像”的企划，上原友惠则快速地联系了各大地方电视台，把各地的偶像们都送了回去。而原本因为比赛转播结束空置下来的电视台，也对这个企划很感兴趣，乐得接手，算是解决了上原友惠一个不小的事情。



    当然，这些事情都是由上原友惠去做的，出主意郝平在行，实际操作上就是个渣。



    他就悄悄地躲在旁边，到雨宫七她们几个人的集训基地去跟进情况了。之所以这样，纯粹是因为最近雨宫七她们几个整天练习，浅见遥则整天在工作之余跑到郝平的办公室捣乱，他眼不见心不烦就跑到这里躲起来了。



    浅见遥虽然爱捣乱，但是正事儿上是有分寸的，也不会没事儿就跑到集训基地去找雨宫七她们。郝平难得地度过了几天安宁日子。



    原本郝平以为没什么事情，可以很久不用被浅见遥烦恼的时候，他却不得不主动去找浅见遥了。



    因为宫川木美告诉他，按照计划，现在他们应该联系电台进行宣传了。



    既然是电台宣传，那作为acg圈子里知名的电台节目天木仁美的电台自然是第一选择。但是郝平和天木仁美并不熟悉，只能拜托浅见遥帮忙了。



    “哼哼哼……”浅见大小姐悠然自得地躺在沙发上，眼睛里满满地都是得意。“哟，这不是郝大经纪人嘛，怎么想起来找我来了？”



    “……”



    “你不是整天躲着我吗？嗯？不是不让我跟美知子她们一起去海边玩吗？嗯？不是喜欢告我黑状，打我小报告吗？嗯？”



    浅见遥每说一句话，气焰就提升一层，等她说完三句，气焰就上升到了最高层……郝平觉得她要是成了某个知名社团旗下的手游角色的话，这个时候应该来一个连携的追加攻击一样。



    当然，理亏的郝平，只能任由浅见大小姐发动连续攻击，自己沉默做认罪状。



    也许是郝平认罪的态度良好，浅见大小姐心情非常美丽。再加上安苑美知子几个人在一边劝解，浅见遥才心满意足地放过郝平。



    当然，也许郝平前几天紧急赶出来的《刀剑神域》后面一卷的内容，也占了不少的用处。



    拿到《刀剑神域》文稿，浅见遥心满意足地翻开看了两页，再次吐槽了一次郝平的日文书面水平之后，才帮忙联系了天木仁美。



    实际上天木仁美的电台，浅见遥也未必一句话就能安排，她最多起一个牵桥搭线的作用可是让人郁闷的是，这个搭线的人还真挺重要的。



    联系上天木仁美之后，她也答应得很爽快，但是这只是口头上的承诺，具体的商业方面的讨论，自然是让im事务所去谈，郝平并不会实际参与。



    ……



    “天木小姐那边的电台宣传，已经约好了。整个宣传一共三期。”几天后，宫川木美过来，跟上原友惠还有郝平报告情况。



    说完，她有点怪异地开口，说道：“不过天木小姐那边，似乎对雨宫小姐她们三个比较熟悉，建议我们这边安排她们三个去参加电台节目。”



    “……”上原友惠挑了挑眉，没说什么。



    郝平则有点诧异，不过很快就想明白了上次天木仁美被浅见遥拉着，还给雨宫七她们三个上过课，算是有一点点师生之情，这个时候顺便带一下她们也是应有之义。



    上原友惠想了想，说道：“既然如此，那就安排雨宫小姐她们三个去参加节目吧。”然后说道：“生放送那边，安排久美、结衣还有真子三个人去做，已经联系了电视台了。千叶江美、宫下亚纪还有立川舞，趁着选秀的热度还在，已经替她们约了杂志采访了，你给她们设计下采访的内容，顺便宣传一下。”



    企划的第二部分前期，郝平是按照原本的情况，把9个人分成了三组去进行宣传，虽然并没有搞什么网络投票之类的。



    除了雨宫七她们三人的电台宣传之外，还有生放送的宣传活动，只是这里没有按照原来的版本只进行网络播放，而是考虑到曝光率的事情，采用了电视台和网络同步播放的情况。



    而新来的三位，则借着选秀的热度，进行杂志采访之类的宣传除了前期的采访，后面的一些企划的记者也会安排给她们三个人。



    处理好9个人的分组之后，上原友惠突然说道：“对了，上次说的关于leader的情况，现在应该定下来了吧。”



第两百一十六章：人类总是爱撕逼



    人类这种生物，天生都是爱撕逼的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    所谓的撕逼，归根结底就是争夺争夺利益。



    比如上原友惠和郝平，理论上来说他们本身是盟友，合作共赢谋求发展，但是一旦有了利益冲突，往往就会变得剑拔弩张。



    所谓的leader之争，说白了就是利益之争，leader代表着某个团体中最高收益人的位置，也代表着这次的企划团体中，谁在争夺最红的偶像中占有先机。



    所以上原友惠这句话一出口，现场的氛围就变得紧张起来，因为无论是上原友惠还是郝平，都不愿意放弃这个可以捧红自己手里声优的重要筹码。



    “我觉得还是七比较适合吧。”郝平率先发起攻击。



    可惜这点被上原友惠直接给避开了，她呵呵地发出笑声冷笑那种呵呵地笑声，然后说道：“有必要吗？”



    郝平咳了一声：“好吧，确实没必要。”



    上原友惠的意思，郝平这种直接开口的方式，最终也不过是两个人互相坚持己见，纯粹的口水仗最后也不会出什么结果，最后往往变成车轱辘话。在现在企划已经进入后期的状况下，没必要继续浪费时间了。



    不过他又叹了一口气：“不过说老实话，能够担任这个位置的人，七也是非常适合的人选，这个是没有问题的吧。”



    上原友惠不说话，因为她觉得确实有道理。



    leader这个位置，实际上现在的成员里面，有力的竞争者，应该是雨宫七和木户久美。



    木户久美实力强劲，人气也很高，而且作为整个团体里资历最高的人来说，担任leader是完全能够胜任的。而雨宫七的优势，在于她性格沉稳，而且整个团体的人都和她关系很好，同时实力也并不会太差，尤其是在浅见遥这个前辈的全力指导下，实力更是突飞猛进。



    这两个人担任leader，在团队里基本都是能够服众的，而且就leader的职责，以后应对记者采访之类的工作，这两个人也能够胜任。



    关键在于，这两个人属于不同阵营，而leader只有一个位置。



    所以上原友惠自然是当仁不让地说：“木户久美，也是非常适合的人选。”



    这句话，郝平也没办法否认。



    看到郝平无话可说，反击成功的上原友惠提议：“不如这样吧，投票好了九个人不记名投票，获票数多的人单独leader！毕竟leader是要服众的嘛。”



    “……有意思吗？”郝平问。



    上原友惠不说话，因为确实没有意思。



    就算雨宫七和其他人关系都很好，但是涉及道这一点上来说，实际是im事务所和郝平的工作室之间的斗争，这次选秀出来的人，全是以im事务所的名义签下来的，人数对比是3比6，投票的方式完全没有任何意义。



    她不满道：“那你说怎么办？”



    郝平一时间也陷入了为难的状况，拿出个方案很容易，但是拿出个能够让双方都满意的方案就比较难了。



    不过他总觉得现在这个情况有点熟悉嗯，love live……leader之争……总觉得这个剧情好像是某集动画水过的，虽然动画的最后结果是“大家一起”什么的。



    但是现实不是动画，center可以轮流，leader肯定是要有的。



    “那就来比赛吧！”他提议道，“声优三项，唱歌，跳舞，配音！胜者为王！”



    上原友惠想了想，“可以。”



    她觉得自己不可能输，木户久美这么强，怎么可能会输呢？



    ……



    “所以事情就是这样，接下来你们将进行团内竞争，获胜者担任队伍的leader。”



    郝平和上原友惠约定了比赛的内容，以及细节之后，宫川木美自然是把九个成员都召集起来，宣布了这个事情。



    当然，对这几个成员，自然是不能说作为管理阶层的郝平和上原友惠之间，发生了利益之争，自然需要换一个高端大气上档次的的借口。



    比如团队是非常公平公正公开的，就算是新成员也不会资格论之类的话，顺便鼓励一下大家好好儿努力之类的话，总之怎么伟大光明正确怎么来。



    宫川木美的长篇演讲刚刚结束，不少人就已经撇向了木户久美和雨宫七。



    有些事情是瞒不了人的，团队刚刚建起来，会选择leader这种事情是显而易见的，在大多数人眼里，竞争者基本上也就这两位而已。



    所以这个结果出来，基本上大家都在观察两个人的反应。



    安苑美知子和青野亚美自然是站在雨宫七这边的，而早川真子也只能维护im事务所的立场，仓田结衣左右为难，毕竟雨宫七和木户久美都不是什么性格很差的人，最终还是以事务所的立场，摆正了位置。



    至于其他三个新人，自然是被忽略掉了正常来说是这样的没错！



    “请说。”



    正当周围的人都左右为难的时候，宫川木美突然看到新选秀出来的三位中有人举手，于是开口示意。



    “请问，是不是所有人都能参加！”新人中的一位，立川舞站出来问道。



    所有人都没这句话吸引了目光，毕竟在之前，她们都认为这次的比赛，实际上是由雨宫七和木户久美竞争。没想到突然杀出来一个程咬金。



    就连同为新人，所以彼此之间相处比较好的宫下亚纪和千叶江美，都呆呆地看着在“前辈”的包围下站出来的“勇士”立川舞。



    而立川舞，在周围人的注视下，也一点都不怯场，只是笔直地站在原地。



    就连悄悄在一边观察，让宫川木美去宣布这件事的上原友惠和郝平，也不由得被这个女孩儿的所作所为给吸引住了目光。



    等所有人都回过神的时候，目光却又回到了宫川木美的身上，等待她的回答。



    “当然，规则已经定的非常明确了不是吗？”宫川木美的语气没有一丝变化，“我说的是，所有人都能参加，包括你。”



    回答完这个问题之后，宫川木美再度确认道：“那么，现在还有什么疑问吗？”



    “没有了。”立川舞得到了答案，就退回了队伍里。



    从始至终，她都没有在意其他人的目光。



    “很好，那么请各位各自准备一下，明天正式进行考核！”



第两百一十七章：可不要太小看了你的前辈



    “挺有意思的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    宫川木美回来的时候，正好听到上原友惠和郝平说话。



    出乎意料的，上原友惠的脸色不怎么好，但是郝平却是一脸平静的样子。



    宫川木美能够理解上原友惠的脸色为何这么差，作为一个管理层来说，声优或者偶像这种东西，并没有外面人想象得那么高高在上，尤其是现在这种“新人”选手。



    以上原友惠的习惯来说，刚刚立川舞的行为，可以算作是在质疑管理或者说是在挑衅也不为过了。



    虽然上原友惠看好木户久美，但是她并没有想要偏袒谁的意思，但是在规则已经非常明确地讲完之后，还特意站出来强调般地问这个问题，毫无疑问是在质疑这次比赛到底是木户久美和雨宫七的内定，还是真的竞争。



    这让上原友惠有些不满。



    反倒是郝平却觉得上原友惠反应有些过头了，其实他明白上原友惠这种想法在日本可能还比较正常，大多数情况下，日本的漫画家、偶像之类的，往往是会社的员工，并没有那么高大上的存在当然也有例外的，但是无疑是实力强劲完全不害怕被冷藏的存在了。



    但是以郝平的习惯来看，这种追求更高的地位的事情，是很正常的行为，谁都有这个资格。



    虽然他主推雨宫七，但是并不会太讨厌立川舞的行为。



    就算立川舞挑衅又如何？



    总要让新来的小伙伴们知道，你前辈永远是你前辈。并不是说从全国的选手中走到前几位就非常了不得了，能够站在这个位置上的前辈们，可都不是好惹的啊。



    ……



    撇开上原友惠和郝平的想法不谈，这边的女孩儿们，也是有了各自的想法。



    “小舞，好厉害……”这边，千叶江美和宫下亚纪凑在一起，正常的时候，应该是宫下亚纪、千叶江美还有立川舞三个人凑在一起。



    以现在九人团的情况来看，毫无疑问分为三个势力是没有问题的：以郝平为主的雨宫七三人组，以im事务所出身的木户久美三人组，和以选秀上来的选秀三人组。



    虽然彼此之间都互相有往来比如雨宫七和木户久美这两组，分的就不是那么开，六个人经常一起玩，对新来的选秀组成员也积极照顾。但是彼此之间还是有着细微地区别。



    所以，宫下亚纪，千叶江美和立川舞自然是比较好的三个人。



    但是今天，宫下亚纪和千叶江美，却意外地没有和立川舞凑在一起倒不是产生了隔阂，而是现在的立川舞，有点锋芒毕露，让人感觉不知道怎么接话。



    倒是旁边的雨宫七三个人凑在一起，青野亚美说起来，称赞道：“哦霍霍……立川同学，有点帅帅的呢。”



    “嗯……”安苑美知子撑着下巴想，“还好吧，但是总觉得这样做有点不妥当……对立川以后不好吧。”



    她并不是说立川舞的行为有什么不对，而是说对立川舞以后不好她们三个人是在业内扑了好几年的人，自然知道立川的性格也许会给自己带来麻烦。



    每年，都有不少锋芒很盛的新人，在业内最终却走不长的感觉呢。



    安苑美知子，甚至有点开始担心立川舞的前程了。



    “嘛……”说起这个，就算是青野亚美也感觉到有些不妥当。



    雨宫七在旁边，不动声色地说：“你们别想太多啦，事情也没有那边糟糕立川小姐的想法，本身就是符合这次竞争的规则的，哪儿有你们想的那么严重。”



    青野亚美和安苑美知子也没什么好说的，只好点点头。



    倒是青野亚美提起这个事情，调侃道：“这下子，多了一个竞争者，难道七酱没有什么想法吗？”



    雨宫七看着青野亚美：“你就扯吧，照你这样说，你现在也是我的竞争者，难道我对你还能有什么想法？”



    “嘛……”青野亚美当然知道雨宫七并不是这样的人，所以才会在她面前开这种玩笑。“不过，对于立川同学，七酱是怎么看？”



    “还能怎么看？”雨宫七这个时候已经收拾好自己的东西，带着她们三个准备走到外面，和郝平汇合然后回家。



    走到门口的时候，正好看到在门边上收拾东西的三个新成员，和往常一样，笑着说：“那我们先回家了。”



    然后在千叶江美，宫下亚纪和立川舞错愕的目光中，拉开门走了出去。



    雨宫七用自己的行动回答青野亚美和其他人：“还能怎么看，和往常一样。”



    和往常一样。



    正当立川舞以为自己无法确认雨宫七究竟是淡定还是挑衅的时候，木户久美也从旁边经过：“那我先走了。”



    后面跟着的，自然是亦步亦趋的仓田结衣和早川真子。



    木户久美的语气，比起雨宫七的温柔，要多一分清冷并不是有什么意见，而是她这几年，形成了这样一样性格。



    就算是和熟悉的雨宫七，甚至是她真正的“经纪人”宫川木美，也是这个语调。改变这个语调的时候，大概只有在舞台上和配音室。



    也就是说，木户久美的答案和雨宫七一样：“和往常一样。”



    没有管立川舞是什么想法，木户久美也拉开门，直接就走了出去。



    早川真子和仓田结衣追上她，早川真子悄悄问：“难道木户前辈，就没有什么意见吗？”



    “意见啊……”木户久美知道早川真子问的是谁，“意见当然是有的啊！”



    在仓田结衣和早川真子悄悄对视的时候，她说：“对她想当leader这件事我倒没什么意见，不如说谁都相当leader啊。只是，现在的新人，不会真的以为我这个‘前辈’只是靠时间混上来的吧。”



    从上次的演唱会上，木户久美就已经找回了自己的自信她，可是历年出道的最强新人呢！



    虽然雨宫七和木户久美都没有因为这件事情，觉得立川舞的做法有什么问题，但是如果郝平在旁边的话，却会觉得木户久美的想法更符合他的看法。



    年轻人喜欢上进没什么错，甚至是非常值得称赞的行为。



    但是，总要告诉新来的小伙伴们可不要太小看了你们的前辈哦！



第两百一十八章：小花朵和风刀霜剑



    第二天一早，有人来通知郝平，沙田亚子已经确认了第一个角色的人设。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    郝平过去看了下，虽然沙田亚子和雄田室平两人都是出身自萝卜动画的会社，但是人物确实萌萌哒，尤其是沙田亚子，这个年纪不能算小的女人，画出来的人设，意外地比雄田室平这个男人还多几分色气。



    当然，也许是出自萝卜片的原因，虽然都能画出萌萌的妹子，但是有点意外的，人物都偏瘦了点。不过在郝平自己都觉得自己的描述很有问题的情况下，两人快速地做出了修改，随后的人设就让郝平觉得好多了。



    “郝平先生觉得这个人设可以吗？”带郝平过来的依旧是新世纪好助理的宫川木美。



    郝平最终确认了一遍：“嗯，差不多了。”



    虽然他自己也只能看个大概毕竟他只是一个伪宅，而且还是不带技能的伪宅。既不是大角虫，也不是拥有专业眼光的评论家。



    跟沙田亚子和雄田室平两个人确认了人设的基本风格之后，后面的事情就交给了专业的人才来处理。而他们，终于也可以放心的开始在官方平台上开始准备把第一个剪影的人物，准备在参与者完成了祈愿之后，放到网站上去。



    剩下的，就等今天的内部比赛之后，确定了leader以后，再根据结果分配各自的声优了。



    声优的情报，会在剪影被点亮之后，同时公布。



    宫川木美也知道这件事已经进入了最后状态，确认完人设之后，就带着郝平来到im事务所本社。



    参加这次评委的，并不是郝平和上原友惠，而是委托给了唱片公司lantis和上野俊家的音响监督以示公平他们也不会因为某些原因偏袒谁。上原友惠还是有这点气度的，她并不是一个在这种时候搞小动作的人。



    到了im本社的时候，九个少女已经在内部简单的场地站成了一排，准备接受评审。



    郝平从旁边走过去，悄悄地给自己家的三个少女加了个油就走到旁边去了。这个时候他自己也必须保持一定的距离，免得给自己家的三个少女难做比较她们内部竞争是一回事，好歹还是一个暂时的团体。



    “都已经准备好了吗？那我宣布一下这次比赛的评审方式。”上原友惠和郝平，都不适合站出来，因此宫川木美作为代表，宣布了这次内部竞选的方式。



    “这次竞选，以唱歌、舞蹈以及配音三个方面作为评判标准，每个项目，只去前三名有成绩。分别以第一名10分，第二名9分，第三名8分计算，三项比赛结束后，总分最高者获胜。”宫川木美宣布了比赛的方式，最后确认了一遍：“有没有问题？”



    “没有！”少女们早已经知道了比赛的内容，对于评分方式也没有什么不满，都齐声回答。



    宫川木美点点头，“那就开始吧，首先是第一项，唱歌唱歌这边，比赛曲目不自选，以lantis公司提供的，也是你们即将作为第一张单曲cd出道的歌曲《我们的live 与你的life》作为比赛曲目。现在开始，以现在的顺序，从左边第一人开始，上台吧。”



    九个女孩左右看了看，她们几个人的位置是随意站位的，左边的第一个，是这次选秀上来，也是昨天的抢了雨宫七和木户久美不少风头的新人，立川舞。



    立川舞虽然保持着平稳的姿态，但是还是轻轻吐了一口气，走上了舞台，开始了自己的表演。



    立川舞和宫下亚纪一样，也是以专业的艺能班出身的选手，再加上一路从海选走上了最终的复赛，虽然并没有进入总决赛，但是取得的名次并不低，所以单以唱歌的情况来看，是有实力的。



    而且因为习惯了比赛的原因，她上台之后的表现，一点也不紧张和怯场，反倒很是大方，把自己的优势表现的很好。



    一曲终了，在剩下几个女孩儿的掌声中走了下来。



    她深呼吸了一口气，对着评审鞠躬之后，回到了自己的位置上面去。



    立川舞之后，是站在她旁边的宫下亚纪和千叶江美两个人，也各自站到舞台上去进行了演唱。



    等三个新人都唱完之后，坐在足够后排的郝平和上原友惠两人，还是各自评价了一下三人的演出效果，单单地唱歌这一项为论的话，三个人还是有足够的表现的。



    毕竟都是唱歌比赛选出来的嘛，就算是唯一一个以真正的普通人身份选出来的千叶江美，现在都有非常不错的表演功底了。



    三个比赛新人之后，随后的是早川真子和仓田结衣。



    不知道是不是故意的，还是随机的，雨宫七和木户久美，两人的后面，是雨宫七和木户久美。



    等两人人都结束了自己的表演之后，雨宫七率先走了出去，“那我开始了。”



    所有人的精神都提高了不少，郝平和上原友惠这边，都把雨宫七和木户久美作为比赛的大头，其他的声优也这么看。



    而新来的三个人，也忍不住想看看，被所有人都视为leader热门的两个人，到底有什么样的实力。



    尤其是立川舞，她作为艺能班出身，而且认为自己是比赛出身的选手。她这几天了解了雨宫七和木户久美两个人的资料，新入行的小姑娘虽然有老师的指导，但是在看到两个人都是入行了四五年的人，依旧在声优这个职业只有小小的一个席位，虽然不觉得她们是走后台上来的，但是还是觉得自己并不会输给她们两个人。



    这是她昨天站出来的原因。



    没有经历过风吹雨打的小花朵，自然是不知道风刀霜剑的感觉的。



    如果郝平知道她的想法的话，并不会觉得有什么好说的，年轻的小姑娘积极向上，虽然没有经历过考验，但是这种争先的心态他说不定意外的很欣赏。



    不过，随着雨宫七的开口，立川舞却突然愣住了。



    毫无疑问，从表演上来看，并不是以唱歌为主的声优雨宫七，竟然在唱歌这一项上毫无疑问地压倒了作为唱歌比赛竞争上来的选手。



    这一点，立川舞是有着自己的判断的，自己虽然骄傲，但是自己知道什么是好的演唱。



    毫无疑问，自己输掉了。



    这一点，不只是立川舞，就连千叶江美也宫下亚纪也发现了。



    一曲完了，雨宫七淡然鞠躬，走下台，把舞台交给了下一位选手木户久美。



    如果说雨宫七给立川舞的打击是第一次的话，那随后的木户久美则再一次在她最觉得自己占有优势的一项上，把她给再次打击了一次。



    连续遭受打击的立川舞和其他两个新人，第一次发现，前途意外地非常渺茫就连雨宫七，木户久美这样的人，在业内现在也只是小角色，她们也比不过她们开始担心起自己以后的前途了。



    这样想着的三个少女，甚至都没有听清楚随后上台的安苑美知子和青野亚美的表演。



    郝平和上原友惠都看到了三个选秀新人的表情，但是郝平并不觉得这样不好，反而觉得，在这种情况下，被内部竞争先刮掉一层皮，总比以后出去，被更大的打击直接打懵要好多了。



第两百一十九：轮番第一



    第一轮比赛结束，宫川木美从评委哪里拿到了比赛的结果。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “第一名，雨宫七。”



    “第二名……青野亚美。”



    “第三名，木户久美。”



    “……”得到这个结果，确实有点让人意外，以至于现场的人都有点不知道该怎么说。



    立川舞看到这个结果，终于还是死心下来，只是她完全没有想到，不光是视为热门候选的雨宫七和木户久美，就连一开始没有人认为是竞争者的青野亚美实力也略高于她们。



    木户久美得到这个消息，略一皱眉，不过没说什么。



    雨宫七的歌声一出来，她就知道自己有可能会在这一场失分，但是没想到就连青野亚美也能比她略高。但是这一场她并没有什么好说的，在她看来，之前的几个人里，雨宫七她们那个三人小组进步有点突飞猛进，比起她也不会太差。



    只是因为青野亚美的原因，她失分略高，下面两场的竞争要下更多的功夫了。



    “以唱歌水平来说，我认为前三位本身的能力水平是差不多的，本身极其难以分出胜负。”作为评委之一，lantis公司因为合作的原因派过来的制作人评论去这次的比赛，“只是这一次雨宫小姐的唱功略胜一筹而已。”



    对于这个评价，他说话比较委婉，但是也明确表露出了雨宫七在这一项上面的优势。



    “至于青野小姐和木户小姐，我们这边进行了比较深刻的研究，认为两位是差不多的。但是这首歌本身是一首以欢快节奏为主的音乐，木户小姐表现的略微的稳重了一点儿。”



    虽然这个结果有点出人意料的，但是lantis的制作人还是给出了自己的评价。



    其实作为评委，这种内部评审并不是电视节目上的选秀，是不需要给出自己的评分原因的。但是上原友惠意外地让评委给出评价当然理由是为了提高落选者的实力，让她们知道自己的缺点。



    不过郝平却知道，上原大小姐是在赌气告诉立川舞自己并不会搞小动作什么的。



    得出了第一轮的评分之后，就连青野亚美也对自己出人意料地拿到第二名有点懵。



    “第一轮比赛结束，休息五分钟，各自准备第二轮的评审。”宫川木美拿到比赛结果之后，没有什么额外的表示，只是机械地宣布第二场比赛。



    休息了五分钟之后，第二场评审再度展开。



    “这次的评审依旧是以《我们的live 与你的life》这首曲子为主，这次表演的内容是舞蹈。”宫川木美说道，“不过这一次就不单独进行表演了，接下来每个人上来抽签，选择各自的站位。最近你们都练习过这首歌的舞蹈了，这次以九个人一起上台，表演完整首歌的舞蹈之后，评委会给出评分。现在有没有问题，有问题可以提出来。”



    宫川木美提出了自己问题，得到一致地回答“没有”之后宣布：“那么现在开始，上来抽签。”



    “她们这样没问题吗？”看到上台来一个个拿走自己的签的少女们，宫川木美突然想起了那天指定比赛项目的时候，她曾经问过提出这一项的上原友惠。



    其实这首歌的舞蹈，在这里的少女们都已经练习过一阵了，但是因为还没有定下站位的原因，她们并没有古代的练习，反倒是以一阵略显混乱但是基础动作都有练习的情况。



    在这种情况下要求她们进行集体表演，感觉有点乱来啊。



    “没什么关系。”上原友惠是这么回答她的，“她们以后是要做偶像的，这种意料之外的情况本来就应该有所准备。而且我们比赛是看基础，现场乱一点就乱一点吧，基础好的人更容易脱颖而出。”



    对此，郝平并没有说什么反对的话。



    其实这一点，上原友惠还是略偏心了木户久美一点，毕竟木户久美资历更高，而且基础一直很好。比基础，她更有优势。



    虽然知道上原友惠的小动作，但是郝平觉得这一点并没有什么大问题，毕竟比得不就是谁的基础好吗？



    不管宫川木美怎么想，但是九个女孩儿拿到各自的站位之后，就走上了舞台。



    随着刚刚已经响起过九次的音乐响起来，九个女孩按照各自的签位开始表演，这是她们最近经常联系的一首乐曲，所以都很熟悉。



    但是还是能看出各自的差距，尤其是新来的三个人，因为还不熟悉站位的问题，表现得格外的差。



    但是让郝平觉得略的事情是，木户久美和雨宫七这两个人……看样子雨宫七是拿到了枪兵剧本啊。木户久美是直接拿到了最好的c位，而雨宫七运气差到，抽到了最右边的一个位置，基本上上是最差的位置了……



    开局不利，让郝平忍不住有点略微担心起来。



    果然，结果公布之后，木户久美靠着自己扎实的功底和好位置，成功完成复仇，抢回了第一名的位置。至于雨宫七，依靠自己的心态，虽然抽到了最差的位置之一，依旧拿到了第三名的位置。



    理论上来说，从雨宫七的位置来看，这一成绩可以说是值得骄傲了。



    虽然郝平是这样想的，但是评委却拿出了自己的意见：“这一次很明显有部分选手表现很差，需要进一步加强。”



    这一句基本是对着新来的三人组说的。



    三人小组自然也知道自己表现很差，尤其是之前的立川舞，现在都略显得有些脸红。



    其实这也不能怪她们，她们基础并不差，只是在这首歌上面，她们还在比赛场上奋斗的时候，其他几个人已经开始练习了，熟练度上略差再加上站位的更改，让她们有表现失常。



    “至于拿到前三的三位，木户小姐的表现尤其亮眼，功底格外扎实，可以说第一实至名归。至于上一项目的第一雨宫小姐的表现，虽然正常来说你的位置不太好，但是那是在观众的眼里。在我们眼里，你们九个人的表演状况，站位并不在考虑范围内。至于你这次的第三名，非常遗憾，你犯了上一场木户小姐的错误，你在跳舞这方面，放得不是很开，这一点希望您能稍微注意一下。”



    “是。”雨宫七鞠躬应答。



    雨宫七知道评委的话其实没什么错，但是这一点反倒是很难处理，她天生稳重，因此在这种太过活跃气氛的舞蹈中，很难完美地契合。这一点在浅见遥还有集训的时候已经好了很多，但是在专业的人眼里还是能察觉到蛛丝马迹。



    评委看雨宫七的态度不错，点点头，语气略微温和了一点，说道：“这一点，你可以向第二名这位小姐学习一下，她的舞蹈和你比其实差不多，而且你基础可能略好一丝，但是她的表演就很契合这首歌。所以我们一致认为她拿第二名没关系。”



    说着，把眼睛看向了青野亚美。



    没错……青野亚美，再度以第二名的名次，进入了前三名。



第两百二十章：万年老二青野亚美



    “诶嘿嘿嘿嘿……”



    青野亚美是一个不能被夸奖的人，这一点无论是郝平，还是雨宫七她们几个都很清楚。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    所以刚刚被人点名夸奖之后，青野亚美就莫名地进入了一个奇怪的状态中。



    但是不管怎么说，第二名始终是第二名，所有人都在盯着第二名的位置看毕竟leader只有一个人。就好像别人经常说，人人都记得世界第一高峰是珠穆朗玛峰，鲜有人知道世界第二高峰是哪儿。



    倒是有不少人认为世界第一高峰其实是春运嗯，这种属于钻牛角尖。



    从现在的情况来看，雨宫七和木户久美毫无疑问地各自争夺了一个第一，两人中任何一人只需要再次争夺最后一个第一，就能拿下这次的比赛的胜利，获得名为leader的月桂冠。



    “那接下来进行最后一次的评审。”宫川木美在确认过比赛结果没有问题之后，就宣布评审继续下去。



    “最后一次评审为配音，虽然我们的企划对于普通的动画声优来说，需要现场表演，但是无论怎么说，几位都是以声优的名义出道的，对于配音的工作也需要重视。”宫川木美说道。



    这话是没有问题的，无论是郝平和上原友惠，他们盯上的始终都是声优这一块。



    当然，其实做歌手的事务所更赚钱，如果能够做歌手是最好的。但是做一个唱歌的声优，和做一个歌手其实要求是不一样的，里面的风暴也是更残酷的。



    无论是郝平还是上原友惠，都不觉得他们现在可以去挑战这一项。



    “这次的评审依旧是以抽签为主，每个人上来抽签，拿走属于自己的台本，上台进行现场表演。这里有专业的动画制作会社的音响监督在，他们会对你们的表演进行评价。”刚刚被拿下去的抽签箱，再度装上了签被拿了回来。



    九个少女依旧按次序上前，每个人拿走了自己的签。



    “既然已经确认了这次的抽签没有问题，下面还是按照从左到右的顺序上台进行表演。”宫川木美面无表情地宣布。



    随后拿到左边第一个拿到了签的，从旁边的桌子上拿走了属于自己签号的台本，走上了舞台。



    第一名依旧是立川舞这个新人组的成员，现在她已经完全没有了之前的骄傲，脸上的表情也变得有些微妙起来。



    从刚刚的表演来看，排在前面的几个人，以她参加比赛的情况来看，就算是直接参加选秀，也可以和现在的冠军争夺一番了。



    她终于明白，她们并不是所谓地走后门，而是不用也不能去参加比赛了。



    想明白了这件事情之后，她开始变得沉稳起来，也开始真正明白，以前在学校的时候，回到学校已经在艺能界闯出一番天地的学姐学长们，说起圈子里的竞争时候的感受了。



    “但是，立川舞是一个不会认输的女孩儿。”她想。



    最后一局的比赛，毫无疑问反倒是她最为劣势的一场比赛唱歌跳舞她很熟啊，但是声优表演，她们三个从比赛出来的人，才在最近由上原友惠委托了东京播音演技研究所那边给予了专门的培训。可以说比起旁边几个专业的声优来说，现在的她们简直稚嫩到了极点。



    但是就算是这样，立川舞也想争一争。



    “她表现的还可以啊。”宫川木美走到后面，听到郝平在和上原友惠谈话。



    上原友惠板着脸点点头：“嗯。”



    她本来并不怎么喜欢立川舞，所以对她略有意见。但是看到她现在的表现，还是稍微地缓和了一点。



    “但是，这一点始终是她的弱点，我看她比起雨宫小姐和久美，还是差了一截。不过看样子，已经开始接近真子她们的水准了。音色不错，可惜声线不具有特点，声优这条路就看她的努力了。”上原友惠冷静地评价道。



    原本她对这些是一知半解的，不过自从知道要接任im事务所的社长一职的时候，就开始学习，现在的她，已经可以自己初步判断一个声优的情况了。



    “如果是努力的话，感觉立川小姐不怎么会差的样子呢。”郝平感慨。



    和上原友惠不同，郝平一直很喜欢立川舞这个女孩儿，她虽然有些锋芒，但是不论怎么说，她追求更高的成绩，她的努力是不能被否认的。



    这个世界是以结果论英雄的，这一点郝平很清楚。但是他偏偏喜欢这种过程上的东西。理智上的郝平是明白结果的重要性，但是感性上他始终在追求过程。



    有时候，他是一个很矛盾的人呢。



    “那就需要再看了。”上原友惠并没有做什么评价，“不过现在的情况来看，还是雨宫小姐和久美的争夺啊。”



    “这倒也是啊。”郝平点点头。



    他们觉得，这次比赛就看最后一场，是雨宫七和木户久美，谁拿到了第一名谁就是这次的获胜者。他们的目光，一直放在两个少女的身上。



    ……但是。



    在旁边的宫川木美忍不住苦笑：两位老板，你们没发现一件事吗？



    ……



    配音方面的表演，结束地比前面几项略慢，但是作为评审的音响监督还是在认真地聆听他以前曾经一次性试音过超过40人的试音会，现在的九个人对他来说实在太轻松了一点。



    不过，就算是九个人的配音，他还是在认真地听，不时与旁边的人交谈一下，交换意见。



    直到九人都结束了比赛之后，他还是最终和lantis那边确认了一遍，才把结果给了宫川木美无论怎么说，这次的是音乐企划，最终唱片公司还是能给出一定的意见。



    拿到了比赛结果的宫川木美，眼神略微有点奇怪地看向了后面的上原友惠和郝平，嘴角似乎有点不知不觉的翘起。



    不过很快被她压了下去。



    “这次评审最后一项的结果现在开始宣布。”宫川木美走上舞台，说道。



    “后面六位略过，希望继续努力下去。现在宣布，第三名



    “雨宫七。”



    “……”这个结果，让所有人的目光在雨宫七和木户久美的脸上直接来回逡巡。看样子，最终是木户久美的胜利呢。



    就连郝平也略微有点皱眉，上原友惠则缓和了不少。



    “第二名，青野亚美。”宫川木美的声音有点意外的怪。



    这一点不少人都察觉到了，不过，他们现在才注意到，也许是因为青野亚美的万年老二成绩，实在是太凑巧了吧。



    有的人心里悄悄算了一下，突然发现如果这一次青野亚美爆发一波拿下这次的第一，说不定能够爆冷拿下冠军的样子呢。



    青野亚美，实在是太可惜了。



    不过，最终还是以木户久美这个老前辈的胜利为结局吧。



第两百二十一章：第二的第一



    看着台下所有人的目光都盯向了木户久美，宫川木美的心情有些奇怪。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “雨宫七失败了，所以这次的第一名是木户久美了所有人都这么想的吧。”宫川木美心里暗自想着。



    然后照着拿出来的成绩宣布道：“第一名……安苑美知子。”



    “啪啪啪！”掌声响了起来……



    随后……



    “……诶？！！”所有人的掌声突然中断了，呆呆地看着站在台上宣布第一名的宫川木美。



    “第一名，安苑美知子。”好像早就知道自己说出来的结果会让人变成这样的宫川木美，再次宣布了第一名的名字。



    现场突然嘈杂起来，这本来是不应该出现的状况。在日本这个等级严肃的社会，面对自己的领导还有评委，现场的声优突然嘈杂起来是很难得的情况，但是偏偏就嘈杂了起来。



    不只是她们，就连后排的上原友惠和郝平也一下子没有反应过来。



    郝平都已经准备好，既然堂堂正正的输掉了，就大方地向上原友惠表示恭喜了。



    上原友惠都已经准备好，既然赢得了比赛，就等着郝平说恭喜然后自己谦虚一下，表示只是运气好之类的了。



    然后在宣布答案的时候，郝平的手刚刚抬起来，上原友惠的笑也刚刚拉起一个弧度。



    随后就愣在了原地。



    “什么情况？！”情绪接连变化太多次，让郝平在心里忍不住叫了起来，好在考虑到现在的情况，没有直接脱口而出。



    上原友惠甚至想直接冲上舞台，从宫川木美的手里抢过成绩单自己确认一遍最终考虑到自己的形象问题，强忍住了。



    “那……三个第一名，谁来当leader啊？”终于有人忍不住开口，问了出来。



    宫川木美显然早已经料到成绩宣布出来会让在场的人做出这样的反应，她板着脸对九个声优说道：“现在评选已经完成了，具体成绩我们会在稍后宣布……你们几个出去准备练习的事情，时间已经不多了。”



    随后把一行人都给送出去，然后带着几个评委，和上原友惠，郝平开了一个小会。



    “从表演上来说，安苑小姐、雨宫小姐、青野小姐还有木户小姐的水平基本在一个线上……青野小姐的气质很符合高坂穗乃果这个角色的气质，我认为是几个人之中最适合的人选。”做出最后决定的音响监督评价道。



    “至于雨宫小姐和木户小姐，两个人只是在这一点上略微输给了青野小姐一点，从技术上来说还是非常不错的。”



    “……那为什么第一名不是这三个人呢？”看到他认真解释的样子，原本有点躁的上原友惠都冷静下来，认真地开口问道。



    郝平其实也有这个疑问。



    关于三个少女的情况，其实他敢提出正式进行内部评审就是因为，在这段时间浅见遥的全力教导，再加上带着她们四处去找自己的“声优好友”们窜门，让人帮忙指点的缘故，她们三人的配音技术已经完全可以达到优秀的水平了。



    这才是他敢让她们跟木户久美正面竞争的原因。



    但是从现在的情况来看，安苑美知子到底是什么地方让这个音响监督格外看重的呢？



    “啊，关于这个啊？”音响监督大大咧咧地说，“我认真听了九个人的配音，从动画角度来说，我认为大多数都可以饰演这个角色，毕竟声优多几个声线是很正常的事情。”



    “……所以呢。”上原友惠、宫川木美和郝平都看不出这句话和安苑美知子拿第一名之间的联系。



    “所以，这个时候音响监督比较看好谁就选谁啊。”音响监督理所当然地开口说道：“那么多声优过来试音的时候，有时候个个都是顶尖的声优，音响监督怎么去评判那一丢丢的差距，这个时候，音响监督喜欢谁就选谁啊。”



    然后他认真地说道：“我个人认为，安苑美知子小姐的声线比较有意思，所以就选她了。”



    “……”



    “……”



    “……”



    无论是郝平，还是宫川木美或者上原友惠，都对这个音响监督的说法给震到了。



    随后郝平和宫川木美就看到上原友惠的脸色突然变了。



    “监督先生，还有几位评委，来，我送你们出去……”宫川木美首先反应过来，给郝平一个眼神，郝平就带着几个评审离开了现场。



    留下宫川木美和上原友惠。



    宫川木美拦住上原友惠，上原友惠虽然没有挣扎，但是还是咬牙切齿地说：“木美你放开我，我要搞死这个该死的音响监督，姑奶奶要把他沉东京湾！！”



    “友惠小姐，冷静点冷静点……”宫川木美也有点哭笑不得，只能劝道，“算了，不管为什么，就算安苑小姐没有因为这个原因拿到第一名，去掉她的名次也不是木户小姐的第一啊。”



    老实说，她也觉得这个音响监督有点略微不靠谱了一点。



    ……



    郝平把评委一行人送走，简单地聊了一下，就分开了。



    回到现场的时候，上原友惠依旧满脸胀鼓鼓的样子，宫川木美正在旁边劝慰。



    看到郝平过来，三个人都陷入了短暂的沉默之中。



    “现在……怎么办？”郝平试图打破尴尬的气氛，开口问道。



    “……现在三个项目，三个第一，这怎么选？”郝平既然开口了，上原友惠也知道这种事情不是赌气的时候，把最终的难题摆上了桌。“雨宫七、木户久美、安苑美知子，三个人选谁都不对啊。”



    “是啊。”郝平也点点头，“难道还要搞个加时赛？”



    “那什么……”宫川木美看着两个还没有反应过来的，忍不住开口。



    “木美，你有什么好的建议吗？”上原友惠和郝平正在愁的时候，听到宫川木美的声音，偏过头来问。



    宫川木美不知道该用什么表情，叹道：“你们没发现，按照现在的积分来看，总分第一名的是青野亚美小姐吗？”



    “嗯？”



    “咦？”



    郝平和上原友惠还是一脸茫然，他们一直把目光看向了第一名，尤其是雨宫七和木户久美。无论是赛前赛后关注的都是两个人的分数，完全没有注意到别人的分数排名。



    再加上今天只是一个简单的内部评审，也没有现场实时报分的情况，所以两个人根本没有计算青野亚美的总分。



    “所以说，从第二轮开始，青野小姐就以两个9分的成绩，和雨宫小姐还有木户小姐是平分啊！”宫川木美对两个人的迟钝也是没办法了，说道：“现在青野小姐3个9分，总计27分，随后的是雨宫小姐的26分、木户小姐的18分和安苑小姐的10分。”



    她最后得出结论：“毫无疑问，是总分第一！”



    “……”



    郝平和上原友惠似乎还是没有转过脑筋，两个人认真地沉默下来，然后计算了一下，最后同时反应过来“……还真是！”



    “所以……leader定为亚美？”郝平问。



    但是这个结论一出来的时候，不只是上原友惠，就连郝平也忍不住有点脑袋疼青野亚美绝不是一个合适的leader人选……



    她实在是太跳脱了一点！



第二百二十二：声优分配



    “让雨宫小姐当leader吧。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    也许是考虑到青野亚美这个性格实在有点靠不住，上原友惠放弃争夺leader这个位置，退一步提出让雨宫七担任这个位置的建议。



    也就是说，比起争夺leader，先让这个队伍别崩了作为首要目标。



    “这个……”郝平有点为难，在他看来，青野亚美确实不是一个leader的适合人选，她性格太过跳脱，而且有时候会有一些让人意外的坚持，在这个需要对外接洽的职位上，很难做得好。



    但是青野亚美确实是凭借自己的实力才拿到这个积分的，如果这边决定换掉她，会不会让这丫头产生被否认的感觉？



    所以他现在有点左右为难。



    “我觉得不适合。”出乎意料的，宫川木美抢先在郝平面前否决了上原友惠的提案。



    “青野小姐虽然是一路以第二名的身份拿到第一的位置的，但是她确确实实是积分第一，这是毫无疑问的。我们对九个成员的承诺原本就是这样，如果现在改变主意，不但让青野小姐难堪，而且我们这边的公信也会下降……对以后管理企划的成员会有影响。”宫川木美解释道。



    “……”上原友惠无话可说，她想起来立川舞的质疑。



    如果自己换掉青野亚美，那不是完全应了立川舞的质疑了吗？就连是前辈的青野亚美都被替换掉，对于新来的三个人，自然会有一定的怀疑。



    有了怀疑，人心就会散。人心散了，队伍就不好带了啊。



    “这么看，只能让青野小姐担当leader了。”上原友惠无奈地说。



    这么一说，又让在场的三个人觉得莫名的为难。



    “所谓的leader，其实就是领队和队长的意思吧。”宫川木美想了想，提议道。



    上原友惠闻言无奈地看了一眼自己的好友：“是啊，难道这个时候，木美你还有学习英语的余裕啊。”



    “既然有leader……领队的话，那安排一个副领队协助她处理领队的事情，这样如何？”宫川木美建议道：“不，设置两个，让木户久美和雨宫小姐，做青野小姐的左右手，怎么样？”



    “嗯……”上原友惠和郝平低下头，考虑宫川木美的建议。



    “那，c位怎么处理？一般来说，leader经常是同时担当c位的吧。”上原友惠问。



    “这个到不是问题，现在定下leader，c位的话……采用不固定的形式。以后还可以根据网络投票的方式决定单曲cd的c位。”郝平想起原本企划中，就是以投票的方式决定c位的。既然已经用了这个名字，顺便用一用这个方案也是很正常的嘛。



    而且现在自己拿了leader的位置，总要给上原大小姐一点争取利益的机会呐，总是吃独食的，很难长久啊。



    上原友惠认真思考了一会，觉得可行，于是点头道：“那就这么定了，队长由青野亚美担任，积分第二的雨宫七和积分第三的木户久美担任副领队，如果有需要应对的采访或者领队需要处理的事情，让她们两个帮忙辅助下。”



    她考虑了一下，说道：“给她们两个除了c位以外最好的位置，算是担任副领队的酬劳吧。”



    “我没什么意见。”郝平点点头，不如说现在的情况，第一张单曲青野亚美以领队的身份担任c位是确定的事情，现在雨宫七也占据了一个不错的位置，可以说是收获颇丰了。



    “既然如此，那就暂时定下各自负责的声优吧。”确认了领队的事情，上原友惠顺便把最后的一项各角色的声优给定了下来。



    “青野亚美既然担任leader兼第一单曲的c位，那自然是高坂穗乃果。”郝平抢先道，“让雨宫七担任园田海未、安苑美知子担任南小鸟的声优如何？正好现在的活动分组也是这样的。”



    他还是坚持自己家的三个少女担任二年级组，并且分组决定按照年级组分的方式。



    “行。”上原友惠没什么意见，不如说她争的是c位，她们家6个声优，没有郝平这种一定要分在一起的情况，进行联合炒作的必要。



    “既然都这样分了，那就干脆简单点，让木户久美、早川真子和仓田结衣分为三年级组，木户久美和绚濑绘里这个人物很适合，实力强劲的老前辈型，干脆对应起来。”上原友惠继续说道：“至于早川真子和仓田结衣……”



    “让仓田担任矢泽妮可吧。”宫川木美突然提议道：“仓田现在的情况，虽然声线独特，但是性格实在略微放不开，矢泽妮可这个角色，挺适合用来锻炼脸皮的……”



    “……好吧。”上原友惠有点无语，但是还是答应下来。



    郝平在旁边看着，心里顿生感慨：宫川木美锻炼脸皮的方式，比浅见遥靠谱很多啊矢泽妮可比读浅见遥的本子好多了吧。



    既然定下了矢泽妮可，那最后的希魔王东条希的声优，自然是最后一个人早川真子的角色了。



    “一年级组这边……”前面几组都有各自的理由，一年级组这边她也下意识地想这么区分一下。



    “一年级的话，我觉得西木野真姬这个角色适合立川舞。”郝平提议道。



    “……咦，西木野真姬是这么反叛地角色吗？”上原友惠问，“这点完全没有感觉到啊……”



    “……”郝平一阵无语，上原大小姐看样子对立川舞的感官还是没有改变啊，提到对应属性第一个想到的词语竟然是“反叛”？



    “西木野真姬这个角色，唱歌出类拔萃，而且会钢琴等乐器，这一方面我了解过立川小姐因为是艺能班出身，也掌握了一些乐器。而且剧情里也有和高年级争论的胆魄……算不算叛逆我就不知道了。”郝平想了想，还是应和了一下上原友惠的叛逆。



    “嗯，这么说确实很适合呢，尤其是跟高年级争论这种失礼的事情。”上原友惠道。



    “……”郝平沉默。



    你说什么就是什么吧，反正以后真姬的粉丝知道了肯定是骂你不是骂我。



    “小泉花阳这个角色，让千叶江美担当吧，她是真正的草根出身，也很符合小泉花阳在班级不起眼的这个设定。”郝平继续建议。



    “好。”上原友惠从善如流，“那星空凛这个角色，就分给宫下亚纪了。”



    “嗯……”虽然上原大小姐口无遮拦的好像星空凛是剩下的一样，但是郝平还是没有说什么。



    还是那句老话，反正以后粉丝要骂就骂上原大小姐好了，这不是郝平的意见。



    不过就此，算是定下了整个队伍的框架了。



第二百二十三章：人设公布与抽卡游戏



    “综上所述，关于这次企划的队伍分配就是这样。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    确定了各自的声优以及领队的问题之后，宫川木美把九个人召集过来，宣布了最终的结果。



    在听到最后领队被青野亚美分走的时候，所有人都忍不住侧目过去虽然她们后来都回过神来计算分数的时候，算出最后竟然是青野亚美以三轮第二的成绩拿走了第一的位置，但是最终真的出现这个结果，还是让人忍不住有些无奈。



    原本以为雨宫七和木户久美两大巨头争锋，立川舞异军突起的剧情，一下子就变了剧本，让人难免有点接受不了。



    “我？领队？”青野亚美听到这个消息，比别人更加无法接受，“不行不行不行……我一个……怎么能当领队呢？……要不还是让七酱来吧。”



    “……你也不要谦虚了，已经决定由你来当领队了。”郝平劝道。



    “我真不是谦虚……”青野亚美欲哭无泪，“我从来没有当过领队啊，而且我也不适合当领队……郝平亲，我真的做不来的。”



    “……好了。”看着郝平和青野亚美僵在哪里，雨宫七走过来拉走青野亚美，走得时候对郝平说道：“亚美这边我来处理，郝平桑你先忙吧。”



    于是带着青野亚美和安苑美知子走到一边去给她做思想工作去了。



    过了没多久，雨宫七就拉着有气无力的青野亚美走了过来，笑道：“ok，亚美已经没问题了。”



    “……嗯，我答应了。”青野亚美叹了一口气，点头答应了下来。



    郝平也不知道雨宫七到底是怎么短时间内搞定她的，只看到另一边安苑美知子一脸怪异的样子……



    不过既然青野亚美已经搞定，郝平这边也就安心下来。



    等雨宫七带着青野亚美和安苑美知子回到练习的教室之后，一直站在郝平旁边的上原友惠突然叹道：“真好啊，雨宫小姐……”



    也不知道究竟是在感慨青野亚美的不靠谱，还是在感慨雨宫七太靠谱。



    不过其实他也确实骄傲，雨宫七这种领导力确实是独步的，另一个木户久美虽然和雨宫七在小队中的号召力相当，但是更多的是因为她资历最深，是前辈的关系。



    雨宫七，那就是实打实的领导力超人了。



    不过就算能够理解，他也忍不住在心里想：“……这上原大小姐怎么一股子氪了大量金也没有抽到ssr的语气？”



    ……



    解决完队伍建设问题之后，郝平和上原友惠再度投入到企划中来。



    “现在沙田小姐那边，人设已经完成了南小鸟和绚濑绘里两个角色的了，现在要不要加快公布的时间？”他们两个刚刚回到办公室，宫川木美就来报告。



    郝平使用了剪影计，给了人设沙田亚子和雄田室平拖了不少时间，所以现在他们的工作进行得很顺利。



    不过这样一来，人设的速度就快了许多。



    “嗯……现在我们网站上面开始祈愿的人越来越多了，成了一种乐趣了，先按计划公布现在祈愿最多的南小鸟的人设和声优吧。”郝平道，“速度的话，让人统计下再考虑。”



    一个企划并不是那么简单就能完成的，比如郝平这边提出来的剪影游戏，如果是一开始直接宣布大家都没什么关系，但是现在已经开始了游戏，再加快的话事情就会变得复杂。



    比如一个游戏，大家已经习惯了某种进程，突然加快就会给人药丸的感觉，这对人气反而是一种打击。



    这也就是为了很多游戏商对于外挂这种东西深恶痛绝的原因不只是网络游戏，就算是单机游戏也是。并不是外挂破坏了游戏的平衡，更多的原因在于外挂的存在，导致了游戏进程的急速加快，让原本有趣的过程变得无聊。



    但是反过来，如果进程实在太慢，同样会让人烦躁。



    说到底，这就是一个度的问题。



    “这边找人去研究下，适当调整下速度也好。”上原友惠最终做下了决定。



    “好。”宫川木美等上原友惠说话之后，才转身去找人研究这个问题去了。



    ……



    第二天，作为目前祈愿数量最多的人物南小鸟的祈愿值，算是终于满了。



    郝平他们的love live的官网，早已经安排人替换上了南小鸟的人设图片，等到中午十二点的时候宣布。



    现在是十一点过50分。



    无数的粉丝们现在正等在电脑前，宣布第一个人设的公告早就已经发布了，所以他们现在在等着人设的公布。



    有的时候，你很难理解日式游戏的爱好者，就像你很难理解收集控一样。



    这些粉丝们经过这一周的时间祈愿，原本因为上次选秀之类的原因才关注的企划，现在逐渐开始把心也留在了这边。所以在他们看来，这第一个人设，就好像真的是他们祈愿才产生的一样。



    实际上我们都知道这只是人设和画师的功劳，和他们或者卡密（神明）没有关系。



    甚至已经有人在推特上开始发文了。



    “还没有到时间吗？”这是典型的明知故问，明明发文就会提示时间还没有到。



    但是也表现出了他们对第一个人设的期待。



    “还有2分钟。”有人开始回。



    逐渐的越来越多人进入了倒数的环节。



    一直到最后，终于在十二点之前，所有参与企划的人刷新网页之后，发现南小鸟的剪影开始发出金色的光芒……



    所有人怀着一种抽卡的心情，点击了一下之后。



    网页突然泛起一阵剧烈的金光，伴随着lantis提供的bgm，第一个人设，南小鸟正式出现在祈愿参与者的面前。



    “所以说，为什么要搞这个……实在是太刺眼了！”郝平的办公室，浅见遥是等着看第一个人设的众人之一，但是等她也经历了这一幕之后，忍不住吐槽。



    “……这是为了满足他们的期待感，懂么？”郝平好整以暇地回答。“玩家或者说参与者们，他们一天一天的祈愿就是为了等人设啊，等了一周之后，他们现在正是期待值最饱满的时候，这个小动画总共也没有几帧，却能让他们感受到一种‘啊，终于成功了’的感觉，继而产生的满足感才是最重要的。就好像抽卡游戏，最难出的卡，抽中的时候就应该表现得越强烈，才能吸引玩家继续氪金！懂不懂啊你！”



    “不懂，我又不玩那种抽卡游戏。”浅见遥不在意地回答，“上次我参与配音的一个游戏，为了做宣传制作方给了我一个抽奖代币超多的号让我在节目里抽……我只觉得手都快抽筋了，还得配合节目效果出一个完全不知道什么意义的卡片就得欢呼一阵……从此以后我对这类游戏就超没感觉的。”



    “……”郝平总觉得，浅见遥一句话毁灭了不少人的梦想。



    比如曾经幻想自己玩的游戏有无限的抽卡币的郝平，就感觉自己的梦想破灭了。



第二百二十四章：好久不见的女神教徒



    浅见遥的看法，并不会影响到其他人。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快毕竟不是每个人都能因为抽卡抽到手抽筋而嫌弃游戏的。



    郝平他们设计这个祈愿游戏，第一个角色的人设出现，还是让不少的粉丝们欢呼雀跃的。



    有的人关掉网页之后，心满意足地继续点祈愿，等待下一个人设的出现，但是并不是每个人都是在等待的。



    “咦，这次的第一个人设就是安苑小姐的角色啊。”



    在某个角落，已经很久没有活动过的人，再次注意到了一个让他感兴趣的地方。



    他打开网络，准备在推特上发一条消息，却发现早就已经被人给抢先了。



    “唔……又是大场信老师抢先呢，不愧是女神教的第一教主。”看着推特上，行动非常迅速的大场信已经放出了自己画的同人图，并且在自己的推特上推荐安苑美知子这次的角色，他忍不住有些懊恼，又有些找到同好的欢快。



    随后，越来越多的人开始制作起了同人图。



    他想了想，关掉网页，自己也终于拿起工具，动一动最近懒得有点可怕的身体，投入到关于南小鸟的同人图制作中来。



    “最近安苑小姐那边都没什么大新闻，咱们这个女神教最近搞不出什么大活动，不如趁这个机会搞事儿吧。”



    毫无疑问，这是一个拜安苑女神教的资深教徒。



    ……



    “等等，这个充满了羞耻的称号到底是怎么回事啊……哈哈哈哈哈……安苑女神……咦，等等，这不是上次纱希找我配的那个三流游戏的时候，你们和我打擂台的那个游戏的时候传出来的吗？”



    郝平的办公室里，浅见遥看着网上传出来的安苑美知子担当南小鸟的配音之后，突然掀起的一阵同人图。再看到被网友称为安苑女神的安苑美知子，忍不住哈哈大笑。



    随后才反应过来这个称号的来历。



    “……你这样说自己接的游戏，适合吗？”看着口无遮拦大放厥词的浅见遥，郝平有点无奈。



    作为一个声优，怎么能公开评价自己配音的游戏是“三流游戏”呢！



    “先不管那个……哈哈哈哈哈……你先告诉我，这个安苑女神教的炒作你当时到底是怎么想出来的啊？”浅见遥一点儿也不在意，反倒是追问起来这个，“实在是太羞耻了，美知子那个性格居然接受你这个炒作……不行了，这个女神教是什么鬼？”



    “呜咦……”安苑美知子在旁边，看着笑个不停的浅见遥，再想到自己那个称号，也忍不住红着脸躲到一边去了。



    “……你怎么凭空污人清白？”郝平自然是不肯随便接下这个事情的，“这个可不是我炒作出来的！这个是当初网上自发组织的好吗！……喂，你那是什么眼神，你这是信不过我咯？”



    虽然郝平竭力解释，但是很明显浅见遥并不相信这个事实，反而一直用一种“你继续编，我马上就信了”这种神情看着他。



    郝平无奈，看样子是解释不清楚了。



    但是无奈归无奈，安苑美知子，还有雨宫七和青野亚美的那群号称“信徒”其实是粉丝的人群，基础其实是一群同人爱好者，这一直是她们比一般的声优要优秀的基本盘。



    所以，在得知了安苑美知子担任了love live的南小鸟一角的声优，并且以后还会有cd和演唱会的消息，还是让这群人非常兴奋的。



    就好像安苑美知子她们几个第一次出演主角一样，又是一大波的同人图铺天盖地地刷了过来。



    等到第二天的时候，“安苑美知子”“南小鸟”“love live”等关键词再次成为了热搜话题，让更多的人关注到了love live这个动画企划上面来。



    而南小鸟这个角色，也开始逐渐被人知晓。



    “在下一期的杂志上面，放出南小鸟的人物设定！”上原友惠在得知这个消息之后，自然是不会放过这个热度的，马上联系了之前合作的电击g’s杂志，放出了南小鸟的人物设定。



    这里的人物设定，除了人设图之外，还包括人物的年龄，学历，生日，性格……甚至是人物关系之类的信息，这部分暂时还未在官网公布，上原友惠干脆把它和电击g’s杂志改成了同一天公布。



    所谓的虚拟偶像，并不是说一个游戏，或者说一部动漫。



    它其实是实实在在的养成，关于这些主要角色，你甚至会发现，她在网上的资料简直比真人还真，甚至一些小有名气的人，资料还未必有她那么全。



    搞虚拟偶像的企划，重点就是要描绘出一个个让宅男们觉得，这是一群真实存在的角色一样的。



    虽然宅男们都知道她确实是二次元。



    “下一期，想办法调整让久美上吧。”看着安苑美知子这波风暴卷起来了，上原友惠也厚着脸皮，打算借机蹭一波。



    安苑美知子现在引起了关注，那第二个紧随其后的人，自然能够借着她的热度炒起来，同样会受到一波关注。



    “嗯。”对此郝平倒没什么意见，毕竟雨宫七和青野亚美的人设出来的时候，也有自己的热度，而且她们三个的粉丝团体本身就高度重合，也蹭不到多少。



    不如让木户久美去接一下，木户久美也有自己的粉丝，这样自然能够吸引到另外一个人群的注意力，对整个企划又更好的帮助。



    “祈愿那边让后台注意下，悄悄调整一下祈愿值，下一个人物出场的是绚濑绘里！”和郝平通过气之后，上原友惠就安排宫川木美去，准备搞作弊的方式让绚濑绘里这个人设优先出场。



    “……上原小姐，你冷静下。”面对稍稍有点激动的上原友惠，郝平忍不住劝道，“现在绚濑绘里的祈愿值本来就是下一个，你不用去搞作弊。而且作弊被人发现了，事情就很容易大条了……”



    “……好吧。”上原友惠听郝平这么一说，打开电脑确认过之后，才发现自己是激动过头了，忍不住有点尴尬。



    然后把话题岔开，“那南小鸟的人物信息，还有下周的绚濑绘里的人物信息，就麻烦郝平君和沙田小姐再商量一下，最终确定一下吧。”



    人物信息方面，郝平站在巨人肩膀上，现在负责原案方面的事情，然后交给沙田亚子这个专业的去优化完成，所以上原友惠才会说交给郝平这件事。



    这是应有之义，郝平自然不会拒绝：“好。”



第二百二十五章：第一张单曲，该发售了



    “第一张单曲的pv拍摄，差不多要开始准备了吧。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    最近郝平整天埋头在企划的人设方面，和作为人设的沙田亚子，主画师雄田室平两个人一起，凑在一堆讨论人设的具体情况。



    经过两个专业级人才的指点下，郝平才了解到人设的事情远远没有表面上那么简单。



    除了现在公布的内容，更多的内容在功夫外。



    当然，两个人对郝平的总结能力还是非常欣赏的是的，总结能力。



    在沙田亚子和雄田室平两个人眼里，郝平给出的九个人的原案，也就是草草的人物性格之类的，其实在日本的业界已经早就有了不少的这类型性格，但是love live企划能够把这份给总结出来，分配到九个人身上在他们看来这并不是创造，而是总结。



    但是并不是说总结就不好，能够准确的总结出这样的性格的人，在他们看来已经非常了不起了。



    只是郝平心里清楚这个总结的功劳也不是他总结的啊。



    最近三个少女忙着集训，因为love live企划的重点是完成“二次元”和“三次元”的结合这一个重要特性，所以对于舞蹈动作要高度重现动画里的动作，这一点比起一般的舞蹈动作都要困难，所以现在还在训练。



    因为她们三个都不在，无聊的郝平只好认真完成自己的工作，跑到两个大佬这边来讨论人设的事情，好在他和两个大佬相处得还是很愉快的。



    当然借此他也了解到一些让一般人觉得略显惊呆了的事情，比如作为女性的沙田亚子，她创作的人物总是在一些不注意的地方，莫名地显得有些色气这样的事情。



    再比如，雄田室平这个大叔，竟然有一个漂亮得不行的妻子这一点尤其让人难以接受！



    虽然有各种各样的事情，但是郝平还是和两个大佬相处得很愉快，以至于等到宫川木美来找他的时候，他都快忘了这个事情了。



    “……郝平先生，没想到意外的是这种人呢。”把郝平带出雄田室平和沙田亚子工作的地方，宫川木美淡淡地说了一句。



    郝平总觉得，宫川木美淡淡的语气中，带着几分鄙夷是什么情况？



    “所以说，是雄田老师自己在哪儿说，我完全没有参与进去啊。”郝平非常认真地解释，“我什么都没有说吧。”



    郝平也觉得自己很无辜，因为和雄田室平相处得太好了，今天雄田室平那个家伙居然和自己开着玩笑说什么歌舞町之类的。



    还搂着郝平的肩膀说带他去看看什么的……



    然后宫川木美正好走了进来雄田室平那个家伙反应倒是快，一回头已经扑到位置上继续工作去了，留下一时间没有反应过来的郝平，看着平时一向很温柔的宫川木美露出淡淡的鄙视的神情。



    雄田那个老家伙，明明有漂亮的老婆了，还坑自己！



    “这个事情和我无关。”宫川木美完全不听解释，“我过来找郝平先生，是因为第一张单曲cd的pv拍摄快要开始了，但是郝平先生整天待在两位老师这里不出现。平时郝平先生有什么爱好，只要不违反法律都是很正常的！”



    “所以说，讲清楚是什么爱好啊！”郝平忍不住有点崩溃。



    总觉得最近自己的形象崩溃得有点严重呢。



    但是宫川木美却好似什么都不知道的样子，朝前面走去。



    “嗯？木美你怎么这么奇怪啊？”走到上原友惠的办公室的时候，上原友惠也发现宫川木美的神情略显不对，忍不住开口问。



    “没什么，郝平先生过来了。”宫川木美也没有在上原友惠面前说什么，作为一个合格的助理，她知道有些事情是可以说的，有些事情是没必要说的。



    这种个人向的事情，不应该拿到这边来说。



    经过宫川木美的提醒，上原友惠也反应过来，看着一脸郁闷地走进来的郝平，虽然不清楚两个人之间是什么情况，但是还是开口说道：“最近郝平君辛苦了，现在人设的进度也快要完成了，都是郝平君整天待在两个老师哪里帮忙赶进度的原因吧。”



    上原友惠的神情很真挚，虽然郝平分不清她这个真挚到底是真的很真挚，还是上原友惠大小姐的谈判式真挚。



    总之这个真挚的表情，还是让郝平忍不住有点羞赧他除了一开始在草创的时候有帮上忙，后面倒向是在耽误人家工作一样，所以也只能打着哈哈：“啊，嗯……”



    “……？”看着郝平这怪异神态，上原友惠一头雾水，不过还是继续说道，“最近我们已经公布了6个人设了，按照日程，第一张单曲cd的录制过程，也差不多该开始了。所以让木美请郝平君过来商谈一下。”



    自从安苑美知子的南小鸟打响第一枪之后，后面的木户久美的绚濑绘里紧随其后，因为木户久美自己本身就有自己的粉丝基数，所以在公布了第二个角色的声优是木户久美之后，为了让自己的偶像不被安苑美知子比下去，木户久美的粉丝也搞了一波事情，算是进一步传播了企划的知名度。



    随后的又接连公布了好几个人设和声优，等到青野亚美的声优公布的时候，自然也受到了这样的待遇。



    总之，现在的企划，由于前段时间的选秀和这次的声优粉丝团的“竞争”算是炒热了。再加上最后还有三个角色的人设还没公布，等人设公布完成之后，上原友惠就准备借着这个热度宣布第一张单曲的发布。



    但是郝平完全不明白上原友惠叫自己过来有什么好商谈的单曲这个事情，lanbtis那边是专业的啊，自己这个二把刀，能做什么？



    上原友惠似乎是看出了他的疑惑，笑着说：“虽然是很普通的事情，但是无论如何说，郝平君也是这次企划的股东之一，这个事情自然是要问询你的意见嘛。”



    听完这个解释，郝平只能说上原大小姐大概确实是一个很会做人的人。



    “我没什么意见，这方面上原小姐和宫川小姐比我专业啊。”投桃报李，郝平自然也表达了对她的信任。



    上原友惠点点头，“那就好，我这就安排。”



    看着上原友惠和宫川木美讨论后面的事情，郝平忍不住想，经过选秀的炒作和最近的热度，这第一张单曲，应该不会是434吧……



第二百二十六章：二赖子！



    在官网完成企划的九个人的完整祈愿的事情，已经是三周以后了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    虽然是参与者，但是在九个人的祈愿正式完成之后，郝平竟然也有一种想要欢呼庆幸的感觉。就好像一个非常重大的工程，终于竣工了一样。



    第二天的电击g’s杂志上，也改变了之前每出一个角色，就单独进行报道的策略，分成了新角色的人设信息公布，以及九个人完整团体报道。



    同时也宣布了九个角色的第一张单曲cd的发售日期。



    这一点自然是让参与的粉丝们欢呼不已，毕竟他们祈愿了那么久，可以说是切实的参与者。所有人都产生了是自己塑造出九个人这样的错觉。



    这种自己亲手养大的女儿的感觉，让参与者倍感满足。



    当然也不是没有人提出质疑，比如有人就怀疑，这次的企划主要的声优都不是什么有名气的声优，对企划的质量表示担忧之类的事情。



    这也是能够理解的，毕竟这次的企划，除了im事务所的木户久美以及郝平这边的三个声优勉强能够算小有名气之外，其他几个人可以说都是新面孔，甚至还有完全是选秀之后才参与的三人，自然是有人会怀疑她们能不能胜任之类的。



    这是没有办法的事情，只能期待声优们自己努力表现了。



    反倒了另外一边，有人质疑了这次企划的声优表，并不是因为都是新人这个原因，而是怀疑这次企划的选用的声优，为什么没有比赛的前几名之类的原因。



    “这关我们什么事，她们自己不乐意当声优，我还能逼着她们选啊！”上原大小姐得知这个消息以后，在办公室里跟宫川木美和郝平抱怨。



    这也难怪她会生气，如果仅仅是之前的前三名的支持者也就算了，现在甚至有人在网上怀疑起其中是不是有什么内情之类的好在上原大小姐是一个女性，不然当初郝平遭受的“潜规则”谣言，估计也要在她身上上演一次。



    不过就算潜规则排不上她，其他纷纷扰扰的信息，也似乎对这次企划公布的声优不包含前几名表示了各自的看法。



    “气愤归气愤，这事儿还是得处理下。”郝平在旁边也有点不知道该怎么说，只能劝道。



    选秀出来的冠军跑了，这事儿怎么说拿出去也不是好听的事情，而且传出去，love live这个ip也会受影响。毕竟闹出了选手和主办方产生分歧的事情，总是会让人产生额外的想法。



    这个世界上，最不缺少的就是脑洞比黑洞还大的阴谋论者了。



    为了避免这些事情闹大，这件事还是要适当地公关一下。



    “lantis那边也过来通了个气，让咱们和他们统一下口径。”宫川木美补充说道。



    之前比赛的前三位，因为没能成功混进罪大滔天的索尼，最后都被lantis签下来了，现在正准备利用三人的名气正式出道的时候，也不希望事情闹大。



    “有什么好统一口径的，我们又没有做错什么，这事儿闹出去也是她们三个人理亏！”上原大小姐还对之前三人拒绝签约的事情耿耿于怀，没好气地说道。



    不过她也就是抱怨一下，嘴里的话虽然很强硬，但是其实语气并不强烈。



    “她们不对是她们的事情，我们这边还是要为咱们自己打算嘛。”郝平和宫川木美都劝道。“你现在生气，也是两败俱伤，咱们做生意搞企划，为的是赚钱。不如暂时先放她们一马，以后自然有她们后悔的地方。”



    其实上原友惠说得对，以现在的情况，就是事实捅出去，也只有那三个人的风评会变坏，他们这边反倒是以受害者的身份说不定能博点同情。



    但是也只是说不定。



    这个世界上大多数人都有一种同情弱者的心理，在考虑一件事情的时候，总是站在弱者这一边以大多数人的感觉，反正主办方肯定是强者，所以他们自然会怀疑作为主办方的上原友惠其实才是幕后黑手之类的。



    这种屁股决定脑袋的事情，是很有可能发生的。



    郝平完全不想去赌这个几率。



    “……”上原友惠闷闷不乐，不过她也知道郝平和宫川木美的做法更适合。现在他们并不缺人气，反而要的是稳定，完全没必要和对方两败俱伤……



    其实这样的事情，她自己回头也能想通，只不过也许是宫川木美在旁边，她下意识地就开始抱怨起来。



    “好了好了好了，统一口径就统一口径吧！”她怏怏地说，“那，统一成什么口径？”



    宫川木美回答：“对方也没有确定，打算约我们一起商量下。”



    现在lantis那边和im事务所算是暂时的盟友，而且也是这次企划的唱片公司，两方的关系还算不错，直接联系上的宫川木美。



    “……不用商量了，宫川小姐，你去问问他们那边的三个人是不是准备出道了，我这边送她们一个组合名，问问她们要不要……”郝平想了想，对宫川木美说道。



    “送她们组合名？”宫川木美和上原友惠一头的雾水。



    “对，顺便让她们到我们的企划里跑个龙套吧。”郝平笑着补充道。



    “……什么组合名？”上原友惠看郝平的神色有点奇怪，开口问。



    郝平笑眯眯地，“你们觉得，a-rise这个名字怎么样？”



    ……



    a-rise这个名字，经常被国内的粉丝叫出二赖子……其实是《love live》的动画版、漫画版里面出现的校园偶像组合，在剧情里也是促成μ's成立的重要因素。



    说到底，arise就有起源的意思。



    郝平的意思其实很明显，既然你们三人不想做声优想要做歌手，那就好聚好散。



    但是这种事情是不能这么对外说的，那就改个口：《love live》的剧情里面，a-rise不是正好是主角们参加比赛的起因吗？



    作为现实选秀的冠军，还有谁比他们更适合这个角色呢？



    “总之，她们三个如果聪明的话就会同意了，你看，我们完全可以把她们在剧情设置成前一届的冠军嘛，顺便作为主角们打倒的对象，岂不美哉？”郝平跟上原友惠和宫川木美解释了一下这个名字的来历，最后总结道。



    不知道是不是“作为主角们打倒的对象”这句话刺激到了上原大小姐，总之听完这个建议之后，上原友惠就马上让宫川木美去跟对方联系讨论。



    过了一会儿，宫川木美带回了消息：“对方同意了，那我们就统一口径宣布，之所以没有选用是因为她们已经是前三名了，不适合剧情的内容。”



    上原友惠点点头，“就这么办吧。”



第二百二十七章：祈祷和组合



    和lantis那边交涉成功以后，随后lantis让已经签约了的三人以个人的名义宣布“自己没有正式参加企划是因为已经进入了前三名，所以不适合这次的剧情”这个理由，同时也声称会以前辈的名义在企划中露面之类的消息。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    随后im事务所以“love live学院偶像企划组”的名义，证实了这个事情。



    两则消息一出，虽然还有人发出一些异样的声音，但是在双方都认同的公告下，也被淹没了。大多数以前表示怀疑的，也对作为冠亚季军的三人做法表示赞赏，同时对于love live这种传承精神表示了高度赞扬云云……



    至于他们到底是怎么得出了这件事里面有个鬼的“传承精神”之类的事情，郝平完全想不通。



    只能说他们脑洞真的大呀。



    但是好在也借此，让这点危机变成了好事，确实是一件可喜可贺的事情呐。



    在解决了这次的公关危机之后，上原友惠也怕夜长梦多，加快了第一张单曲的制作工作，最终终于在危机度过，名声最好的时候，开始发售第一张专辑。



    在上原友惠和lantis那边忙着宣传的时候，郝平却在自己的办公室里认真地祈祷：千万别是434啊！



    “你在做什么？”浅见遥在郝平的办公室，看着郝平一张一张地在白纸上划着诡异的图案，“你在练习画押吗？”



    “胡扯！我会写字，用得着用圈儿代替画押吗？”郝平不满地说。



    “那你这画的什么乱七八糟的东西而且你这个圈不也不够圆吗？”浅见遥伸手拿起桌子上的纸张，认真地看了两眼，还是没有看懂。



    “我这是在祈祷，祈祷你懂吗！所以要亲手画，才显得有诚心。”郝平辩解道。



    “……封建迷信要不得啊。”浅见遥苦口婆心地劝，不过感觉并没有什么诚意，“而且你这个是什么鬼祈祷图啊，难道不应该画上帝啊，佛祖之类的吗？一堆乱七八糟的圈儿有什么用。”



    郝平抢过她手里的白纸，说道：“这个啊，这个是召唤阵来着呐，这张是召唤saber的，这张是召唤acher的……”



    “……我还是第一次听说有人用召唤阵祈祷的。”浅见遥听他介绍了半天，最后完全没有理清楚这两者之间的关系。“再说你说的saber什么的，不是你上次拿过来的台本里面某一个故事里的东西吗？你打算向他们祈祷什么？把他们几个召唤出来，凡事不买你们家cd的人，全部都让他们去捉来砍掉？”



    “……”



    其实郝平自己也没什么目标，他只是担心第一张单曲的销量，毕竟434的数字还是略显惊悚的。所以有点病急乱投医，管他做什么用的，熟悉的就先顺手拿来祈祷的。



    所以两者其实完全没有任何相关的地方。



    “诶，说到底，为什么其他的职介都有，就是没有lancer的召唤阵啊。”浅见遥自己也不怎么在意两者之间的联系，回过头注意力就被别的东西代替了。



    “……开什么玩笑，就lancer的幸运，向他祈祷不是找扑？”郝平吐槽道。



    其实郝平会闲的没事做到办公室里面画这些圈儿玩，确实是在担心销量的问题，他其实蛮担心这个事情的，最近都有些魔怔了。



    前几天安苑美知子和他说起，自己打算等单曲cd出来以后买几份寄回大阪老家，给家里人看看之类的事情，他中途走进来，别的没听清，就听到三个女孩在一边讨论要多买几份的消息。



    然后他就一脸“我去，药丸”的表情问：“难道已经紧急到需要靠声优自己贡献销量了吗？！”



    让三个声优少女一脸茫然。



    最后等安苑美知子解释清楚，他才发现自己确实是有点失心疯一样了。



    三两下把桌子上的纸张收起来，塞到一边的抽屉里，对浅见遥说道：“我现在没事儿，准备去im事务所那边看看情况，你要不要一起去？”



    现在他的办公室里，只有他和浅见遥两个人，雨宫七她们三个都去练习去了。如果他出门，就留浅见遥一个人在这儿了。



    “我不去，我对im事务所有心理阴影。”浅见遥说道。



    “那你一个人待在这里没关系吧？”郝平看了看浅见遥似乎没有离开的意图，问。



    “没什么关系，你去吧。”浅见遥说着躺在沙发上，对着他摆摆手，不过话刚说完，又爬起来，“对了，我找你有事儿来着，被你那电波系的行为一打扰，差点都给忘记了。”



    “你找我有事儿？”郝平迷糊地看着她，“你找我还能有什么事儿，不是叫‘我们家美知子去哪儿了’就是叫着‘我们家七呢’之类的。”



    浅见遥没有理他，直接按自己的节奏问下去：“我听说，你给之前比赛的前三名取了个组合名？”



    “啊，是有这么一回事儿，怎么了？”浅见遥说的是郝平给“a-rise”取名这回事，郝平不知道她问这个做什么。



    “我说啊……”浅见遥脑门发汗，“我记得你以前跟我作对的那年，就在叫着要让七她们三个人组成组合了吧，你现在有空给外面的人取组合名，我问你，你给七她们三个人的组合取好名字了没？”



    “……哎哟，最近忙企划的事情，差点给忘了。”郝平也一下子反应过来，拍了拍脑门。



    “……不好意思，请问你是天然呆吗？”浅见遥躺在沙发上，扯出一丝微颤的嘴角，“拜托，这种性格只有萌妹子才好表现，不怎么适合你。”



    “……”



    没有管浅见遥的吐槽，郝平还是按照自己的计划往im事务所那边去了。



    不过在路上的时候，他也认真地想了想，确实自己很早就打算把雨宫七、安苑美知子和青野亚美打造成一个组合，但是到现在名字都还没有确定下来。



    至于“love live”这边的这个九人大团，说实在的郝平并不觉得会是很长久的组合这里面的组合完全是为了映照企划剧情，并不是实实在在的组合。一旦企划进入后期，这个九人组合肯定是要分的。



    但是他那边的组合，却是打算以长久的姿态存在的，并不是以企划的内容和角色为主，而是以“雨宫七、安苑美知子、青野亚美”三个声优为主的组合。



    至少提到组合的时候，首先想到的不是某部作品，而是她们三个人。



    但是名字这块，确确实实是一个巨大的难题。



    “……三个人的组合，取什么名字比较好呢？”直到踏进im事务所的大门的时候，他还在想这个问题。



第二百二十八章：漫音夏日祭



    走到im社的时候，正好碰上迎面走过来的宫川木美。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “郝平先生今天怎么有空到这边来？”因为商业运作这方面郝平是完全没有经验的，所以这几天他除了偶尔联系下关心销量的问题，都没有到这边来过。



    所以宫川木美才会这么问。



    “我顺便过来看看……”郝平也不好意思说自己是因为担心销量扑了，所以过来看看情况之类的，含糊其辞的说了一句，算是回答了。



    好在宫川木美也就是顺嘴问一句，没有深究。



    宫川木美笑着前面带路，对郝平道：“郝平先生来的也是恰好，友惠小姐之前还说让我联系你那边，商量一下后面的事情。”



    说着，和郝平一起，朝上原友惠的办公室走过去。



    路上的时候，郝平有点不动声色地悄悄问了一句：“对了，第一张单曲cd发售也有好几天了，现在销量情况统计出来了吗？”



    郝平问的有点小心翼翼，他有点心虚，毕竟是他提出了这个企划的。



    虽然之前的世界这个企划算是大成功，但是并不是说他这个山寨版的企划也能成功而且原版的第一单销量也确实让人心寒。



    他难免有些心虚。



    但是又不想让宫川木美看出来，毕竟他之前表现得可是自信满满，现在心虚总觉得拉不下脸。



    “嗯，前几天的已经统计出来了，今天的还没有统计。”宫川木美哪里知道郝平心里转了好几个圈才问出这个问题，还以为他就是正常的关心销量，“之前这几天的销量，已经有2371张的了。”



    她笑了笑，“按目前的情况来看，首周销量应该突破3000张没问题的。”



    “才3000张？”听到这个销量，郝平其实是略微放心了不少的，但是这个数字还是让他有点疑惑。



    不是说，在日本有“一张专辑卖不到5万份就没法回本”这种说法吗，怎么看宫川木美的表情，似乎还比较满意的样子呢？



    “我们这个是单曲啊，和专辑是不同的。”宫川木美笑着解释，“而且，我们这个企划刚刚启动，第一张单曲就有这个销量的话，其实已经很不错了，说起来，难道郝平先生没有查过公信榜吗，我们的第一天的日排行在公信榜上排了30名的位置呢。”



    “……”还别说，郝平还真不知道公信榜这个玩意。



    不过既然宫川木美都觉得还算可以，那看起来情况也不是很差的样子嘛。



    这让郝平一下子安心了不少。



    其实是郝平自己没有弄懂专辑和单曲的区别，单曲歌少，制作周期短，而且收益比较高，再加上他们这个本身也只是一个新组合，有这个销量已经算是谢天谢地了。



    “算了，不管怎么说，不是434张就很好了。”郝平自己一头雾水，不过还是嘀咕道。



    “什么434？”宫川木美偏过头，不知道郝平在说什么。



    “没什么……上原小姐在等我们呢，走吧走吧。”郝平顾左右而言他，催促道。



    郝平不明白其中的区别，但是不代表其他人就不懂。



    在郝平他们暂时的盟友lantis会社，关于这个企划的第一张单曲的初动销量极有可能破3000的消息传过来的时候，就算是已经唱片公司，对这个成绩也算是非常满意的。



    以至于这个消息很快的就传遍了整个会社的上下。



    且不说之前促成这个企划合作的人有多高兴，毕竟以现在的成绩来说，只要现在的情况不崩掉，后面的发展大有可期。



    如果能够涨个10倍左右，那就最好不过了。



    就算是其他人，也对这个消息毕竟在意。



    当然，消息还是一不小心，传到了之前参加比赛的冠亚季军的面前去了起因完全是因为被她们现在的经纪人拿来鼓励她们。



    “初动3000啊，这个成绩……”其中的某个女孩想了想，最后话也没有说完。



    这个成绩自然是不能和现在那些大红大紫的歌手们比的，就算是出道的歌，这个成绩也并不算吓人。



    但是这个成绩，足够优秀。



    “我们能不能达到这个成绩呢？”这大概是她自己也不能确定的事情。



    旁边的女孩偏过头：“后悔吗我是说没有签约去做声优。”



    “应该不后悔吧。”她笑了笑。



    毕竟，做歌手的前途比声优要好吧。“只是觉得，这个成绩确实有点出乎意料，如果之前知道这个成绩，说不定会犹豫现在已经决定了，反而未必后悔。”



    “那不妨，以这个成绩作为目标如何？”



    “这样啊，也不错啊。”



    以第一次出道的初动成绩3000的水准，却是让不少人满意的成绩了。



    比如上原大小姐现在的笑脸，就灿烂地有点刺眼了。



    “这个成绩……有这么好吗？”郝平暗自嘀咕，他隐约记得之前他们办过一次预热的演唱会，专辑成绩似乎比这个要好啊。



    最后他也只能归功于“专辑”和“单曲”的差别了。



    “郝平君来的刚好，我正好想找你说一下这个事情。”上原友惠正笑得开心的时候，看到郝平跟在宫川木美的后面走进来，招呼他坐下之后，就说道：“以我们的单曲销量来看，现在初动破3000应该是不错的成绩了，说明我们还是有一定的名气了正好下周有一个漫音夏日祭的活动，我觉得我们可以去申请参加一下，你看怎么样？”



    “漫音夏日祭？”郝平对这个词语依旧是一脸茫然，不过祭这个词语他还是蛮熟悉的。



    “对，这是一个以动画音乐为主的演唱会，但是包括游戏，特摄片以及个人的原创音乐都可以参加的。它的倡议人是动画界的资深音乐人，所以现在，在动漫爱好者这个圈子里，还是有很好的名气的。如果我们能够在这个舞台上表演的话，只有好处没有坏处的。”上原友惠解释着，顺便递给了他一份资料。



    郝平翻开资料看了半天，完全看不懂里面到底是些什么……



    不过既然是活动，那参加总比不参加要好吧。



    “这个自然是要参加的，但是……虽然我们这边是有动画的企划，可是现在也能申请这个活动吗？”郝平问。



    看资料和上原友惠说的，这个应该是一个以动漫为主的活动啊。



    “这方面就交给我去交涉好了。”上原友惠也没有回答，只是这么大包大揽地接下这个事情。



第二百二十九章：策略



    love live的第一张单曲cd的首周销量在几天后就出来了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    最后的首周初动销量达到了3107张的成绩……郝平后来回来查了不少资料，虽然还是对这个事情只能说模糊地了解，但是这个成绩看起来虽然不是惊艳，但也足够优秀了。



    其实这些里面也有之前选秀的炒作，再加上后面的一系列小动作，新出道的成绩才有这个数字。



    不过……至少比434好多了嘛。



    首周成绩出来没多久，上原友惠就传来消息，参加漫音夏日祭的事情，现在已经定下来了，自然是可以参加的。



    不过现在的问题是，她们要以什么策略去参加这个活动。



    漫音夏日祭虽然是一个初衷是“为了能打破不同公司不同版权的界限，让东家不同的歌手走到一起合作，为动画爱好者和歌迷送上豪华梦幻的激情演出”的活动，但是既然已经有了名气，难免就会成为名利场。



    比如他们，肯定就不是为了那个初衷去的他们是抱着进一步宣传自己的组合去的啊。



    这个时候，要以什么样的策略来宣传自己，就显得尤其重要了。



    “歌曲的话，肯定是选用这次的单曲cd吧。”确定了参加的事情之后，郝平和上原友惠、宫川木美三个人再次聚在一起，开起了小会。



    会议的第一件事，当然是确定了这次参加活动的歌曲曲目。



    “用单曲cd上台也好，顺便还能宣传一次，说不定有人听了现场也会购买cd呢。”上原友惠也同意了这个观点。“这些都是小事儿，今天的重点，还是在怎么样吸引注意力。”



    这个活动是一个以动漫爱好者为主体的串烧式演唱会，虽然没有那些真的偶像歌手们来搅局，但是也有不少的前辈们会在这个舞台上献歌……她们只有一首歌的时间，怎么在这些老人们的重围里杀出一条血路，才是最重要的。



    不过关于这一点，郝平反倒觉得是最简单的：“我们这个企划最具有特点的地方是什么？”



    “……特点？”



    “当然是‘打破次元壁’这个特点咯。”郝平笑着解释道，“那我们的策略，自然要紧紧跟随我们的中心走！”



    love live的特点之一，就是动画和现场的高度重合，当现场的小姐姐们和动画上的动作重合的时候，让那群死宅……不是，是粉丝大老爷们兴奋不已，可以说是她们的卖点之一了。



    这一点，也是郝平之前再三强调的地方。



    经郝平这么提醒，上原友惠和宫川木美也反应过来确实，如果和正统的歌手比，他们是没有特点的。但是在二次元这个范围内，她们是有自己的卖点的。



    “那就让上野叔叔那边想办法抽个时间，把舞蹈部分的动作制作一下！”上原友惠说动就动，自然是找上了老早就骗走了这个企划的动画化权利的上野俊制作一份和现场表演一样的动画mv了。



    “那我去确认一下服装，让服装上面尽量保证和动画设计同步。”宫川木美也举一反三，找到了自己的工作。



    等郝平反应过来的时候，两个火急火燎的人已经都各自行动起来了。



    “那我……我去盯一下声优们的训练吧。”感觉自己无所事事的郝平，看着旁边忙起来的两个女孩儿，感觉有些不适，给自己找了个活儿。



    虽然关于训练方面声优们是有专门的老师来管理的，这个事情只能说是一个借口。



    所以给声优们带过去即将参加活动的事情之后，他最终还是在舞蹈老师有点怪异的眼神下败退，自己灰溜溜地回到了办公室做孤家寡人。



    ……



    得知上原友惠她们要参加活动，而且对这个活动的策略也比较看好，上野俊专门抽人组成了一个小型制作组，空出来给她们专门做这个mv视频。



    服装那边，人设的沙田亚子和雄田室平自然是在得知消息以后，就设计了一套无论是现场还是动画里都能表现出来的服装，让宫川木美拿去找人紧急赶制了出来为了保证质量，上原大小姐还特别多批了一笔资金，找了一个能够保证速度同时质量也好的公司负责。



    就是价格比一般市场价略高。



    但是上原大小姐带着一股子氪金玩家的心态，本着“花了这笔钱是为了宣传的时候有更好的效果”的态度，批了这笔资金。



    不过郝平略心疼因为这笔钱最后是要算在成本里的，他感觉自己的分成又少了一点儿。不过好在他觉得这个企划的前途宽广，也认可上原友惠“今日的投资是为了明天的收益”的说法，并不反对。



    能够用钱解决的问题，都不是问题服装很快就做好了，送到了im事务所。上野俊组织的特别制作组也已经到位，随后九个女孩换上了现场表演的服装，给制作组的人采集了动作。



    “怎么样，问题大不大？”制作组的监督也在现场，看着采集到的素材，上原友惠走上前例行询问下。



    监督君自然是知道上原大小姐和老板之间的关系的，也没有托大，说道：“没什么大问题，而且这个舞蹈应该是专门设计过的，很适合动画的表现力。”



    听到这个回答，上原友惠点点头，比较满意。



    虽然什么动作都能用动画来实现，但是并不是说实现出来就一定符合动画的表现形式如果没有一定的契合，强行扭在一起，只会让人觉得别扭。



    但是这套动作本身就是为了实现企划的同步，让舞蹈老师和人设那边商量过了才设计的，也因此，这套舞蹈让声优们练习的时间比一般的时间要长也是为了契合。



    看着制作组的人再三确认了几次之后，收起东西离开，回到上野社制作短片mv之后，上原友惠也不免对郝平之前提出这个方案表示了高度赞扬。



    因为并不是制作一个完整的动画，所以短片的制作速度还是很快的，没多久他们就拿到了上野俊公司送过来的样片，三个人简单地确认了没问题之后，把样片拷了一份送到漫音夏日祭的主办方那边去，作为表演的审查以及表演时候播放使用。



    而她们这边，也自己留了一份，让声优们对着动画进行最后的训练。



    这部分准备工作都做好了以后，就等着漫音夏日祭开始，再次宣传一下她们这个新兴的“偶像组合”了。



第二百三十章：经纪人的圈子



    “这里就是漫音夏日祭的现场？”



    跟着上原友惠和宫川木美一路来到漫音夏日祭的现场，郝平看着这个会场确实令人出乎意料的大呢。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    从某种情况来说，这大概也是作为“动画音乐”的活动中，相对比较盛大的活动了。



    说到底，acg圈子始终还是一个亚文化圈子，就算在动漫行业最完整的日本，这个圈子比起真正的电视剧或者歌手这类的，还是要略逊一筹。



    所以这个现场，确实是难得一见的盛大了甚至都有点吓到郝平这个见识少的家伙了。



    这完全是一场盛大的演唱会现场啊。



    “我们去和主办方联系，具体的情况就按之前的流程走，木美，你和郝平君带着她们几个人去后台。”从自己的车上下来，上原友惠就安排好各自的事情，带着其他人一起去找舞台的主办方商谈和确认了。



    这方面她比较熟悉，而且之前也是她去联系的，郝平也只能拜托她了。



    宫川木美和郝平带着九个女孩儿，一路往后台走过去作为大型活动的后台，比起之前他们办的演唱会什么的，要乱得多。



    毕竟他们自己办的演唱会，人少而且只要这几个女孩儿，而现场，到场的歌手和声优什么的，拥挤得比他们全部工作人员还多了。



    再加上经纪人，化妆师什么的……大型活动的后台，就好像是一个挤满人的火车厢一样。



    再等到她们几个人推门走进现场，就更是闪耀得有点吓人的感觉了。



    “请多指教，我们是μ's的成员……我叫……”这一点，从推门进来的九个女孩愣神之后，就挨个儿跑过去鞠躬就知道了。



    这里的大多数人，都是现在比较知名的声优或者是动漫音乐人，个个都是前辈。



    先不说刚刚出道的立川舞三个人，就算是前几年的最强新人木户久美同学，也得乖乖地过去先报上自己的名字。



    大多数人只是安静地回了一句：“请多指教……”然后就偏过头忙自己的事情去了这倒不是有什么意见，只不过这种新人后辈的礼节大多数和一般人的“你好”是一个意思，虽然不做又让人觉得失礼，但是实际上只是打个招呼而已。



    倒是有不少人听到组合名的时候，会问道：“啊，是那个μ's ？”这样的话，随后问起第一次出道什么的。顺便表达一下前辈的友好。



    “呀哈喽！”正当这边其乐融融的时候，突然一个熟悉的声音传了过来。



    听到这个声音，郝平突然觉得有点胃疼。



    “安井小姐，你也在这里？”看着走过来的两个人，郝平只好打起精神招呼道。



    “喂喂喂！你是故意的吧，你是故意无视我的吧！！你绝对是故意的吧！”安井纱希旁边，某个人似乎发出了抗议的声音。



    “你给我好好坐回去，哪儿有妆化到一半突然跑出来的，你看看后面的化妆师要发火了！”安井纱希把她按了回去，然后偏过头对郝平笑道：“这么巧啊。”随后又看向后面，“宫川小姐好。”



    也跟雨宫七她们几个打了个招呼。



    看着浅见遥在一边化了一半的妆的样子，雨宫七在后面无奈地叹了一口气，然后带着安苑美知子她们走上去，“浅见老师，我们去你化妆的位置聊吧。”



    然后几个少女就带着浅见遥回到化妆师的位置，也不知道雨宫七跟化妆师说了什么，最后化妆师脸上也变得柔和了许多。



    雨宫七她们几个，也等在旁边和浅见遥聊天，顺便跟周围的几个前辈打了个招呼。



    “说是师徒，小遥还没有你们家雨宫小姐这个徒弟让人省心。”安井纱希看到这一幕，感叹起浅见遥的不靠谱起来。



    “浅见小姐也是和七她们关系好，而且对我们来说也是求之不得。毕竟她们是第一次参加这个活动，让浅见小姐教她们一点也好。”郝平笑着回了一句。



    安井纱希却知道他只是安慰这么一句而已，大概是不想让自己难堪？



    不过她也没有揭穿，而是转了个话题：“说起来，你们今年就来参加这个活动啊？我还以为你们可能要等一两年之类的。”



    “主要是上原小姐那边想办法了。”郝平说着，把宫川木美的位置让了出来，“具体怎么操作的，我也不清楚。”



    安井纱希笑着对宫川木美点点头，然后继续说道：“不过你们的第一张单曲初动破3000的成绩，应该还是有一定的影响吧。”



    “这个安井小姐也知道了？”看起来这个成绩确实还不错，至少安井纱希都专门提了一下。



    “以大多数都是新人的姿态亮相取得这个成绩，确实挺引人注目的。”安井纱希笑着说，“之前你们还没来的时候，就有不少熟悉的经纪人和我聊起这个事了。说起来托你的福，你们那边事情我还算熟悉所以刚刚聊这个的时候当做谈资，让不少人都有点惊讶呢。”



    就像声优和不少的声优都很熟悉一样，作为当红声优之一的浅见遥的经纪人，安井纱希不少的圈子里都是声优的经纪人。



    经纪人之间的话题，怎么说都绕不开声优呐，销量呐之类的事情。



    “对了，我刚刚正聊得起劲的时候，小遥就叫着闻到七她们的味道自己跑出来了，我过来追她把其他人都撂哪儿了……正好，你这个当事人来了，不如过去一起聊聊怎么样？”安井纱希说起其他经纪人，突然想起这个事情，问郝平。



    郝平一愣，随后明白过来，安井纱希这是打算把自己带进她们那个经纪人的小圈子里呢。



    仔细想想也没有什么坏事儿，于是点点头：“如果方便的话……”



    “这有什么不方便的，大家都是业内的人，聊得也都是些熟悉的事情。”安井纱希笑着让郝平释怀，“而且正好说起你们呢，我这不是带着你们这俩主角过去涨涨面子。”



    一边说着，一边带着郝平和宫川木美挤过长长的化妆间，走到后面的某个位置。



    那边正巧有七八个人围在一起，看起来都是西装革履的，正聊得开心。



    安井纱希带着郝平和宫川木美走过去，先是被人调侃一阵安井纱希和浅见遥的事情，互相取笑了一阵之后，安井纱希介绍起了郝平和宫川木美：“刚刚你们还在说的新组合，呐，正好她们的经纪人我与上来，带过来给你们看看。”



    说着互相介绍了一下这边的几个人，也介绍了一下郝平和宫川木美。



第二百三十一章：特别与正统



    有了安井纱希做中间人，郝平和宫川木美自然是很顺利的融入了聊天的内容里面去了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    尤其是宫川木美，平时经常在上原友惠的指挥下不显山不露水的，但是这个时候单独跟郝平过来，反而不动声色地变了个姿态一样，和其他经纪人聊起天来如鱼得水般轻松愉快，简直跟认识了很久的老朋友一样。



    让郝平都有点逊色了。



    等宫川木美介绍了一遍之后，突然有个熟人凑过来：“郝平先生，好久不见。”



    “西村先生也好久不见。”打招呼的人郝平当然认识，正是以前在上野俊的公司配音的时候，曾经想过挖郝平墙角的西村友贵。



    “这么久不见，郝平先生竟然还记得鄙人，实在难得。”西村友贵好像完全没有把自己曾经挖角的事情放在心上，自在地打着招呼。



    郝平也打着哈哈，说了两句“风采依旧”之类的废话招呼了过去。



    虽然郝平记得他的原因，多半是为了防火防盗防挖角之类的，但是实实在在是记得的。



    “说起来，上次青野小姐说，您能让她成为知名的声优什么的，现在看起来郝平先生确实了不起……”西村友贵的表现充满了“大会社”的从容，“看现在青野小姐她们的发展速度，确实让人惊讶。”



    顺便也赞扬了一下im事务所，“而且贵社的动作也一扫之前的态势，确实了不起。”



    他还不知道郝平已经不再im事务所了，因为现在雨宫七她们几个人还挂名在下面。宫川木美在旁边，顺便就把这句话给接了过去，表示感谢云云。



    郝平也顺便介绍：“这位是im……是我们事务所的社长助理，宫川小姐。”



    刚刚安井纱希介绍的时候，也就是简单地提了一句他们是μ's组合的相关人员之类的，并没有详细介绍。



    这个时候听到郝平和西村友贵介绍之后，才算是大概了解了两个人的关系虽然大多数人的理解还是在郝平是μ's组合的经纪人，宫川木美是社长助理之类的概念上。



    不过这并不妨碍他们上来聊两句，顺便关心一下销量之类的事情毕竟是一个势头虽然不是强到惊天动地，但是也是十足的新人团体。



    而且和歌手之类的不同，这可是真算是声优的新人！



    这个时候就真的能看得出宫川木美的厉害之处了，就算是比刚刚还要热情几分的话题，她也能够得心应手得应付得来，而且面面俱到，该保留的保留得恰好，该透露的也不妨碍透露。



    简直精得可怕。



    看着宫川木美在那边应对其他人正受到追捧，郝平则保留着一个伪宅不爱出头的氛围，简单地和人聊了两句留下一个互相还算友好的印象，就退居二线了。



    专业的事情，让专业的人来，这是郝平的一贯主张。



    现在宫川木美比他专业，所以主战场就留给她去吧，他自己悄悄地退了一点。



    不过他这边刚刚退了一些，却被安井纱希给瞧见了，笑着没说话。倒是西村友贵不动声色地再次凑过来，三两句话寒暄一般就把郝平带得稍微远了一点。



    等郝平注意到的时候，笑着问：“西村先生是有什么事情，单独找我吗？”



    “也没有什么事情，就是难得遇到一个熟人，顺便聊聊天。”西村友贵笑着应付了一句，“顺便我也确实很佩服郝平先生，交个朋友不介意吧。”



    这话郝平是不信的，这里的几个人，个个都是熟人。



    不过交个朋友什么的……只要他没打算挖墙脚，他这边自然是多个朋友多条路，最好不过了。



    “说实在的，上次青野小姐的事情，我回去认真想了想……”西村友贵笑着说道，“我觉得青野小姐的想法确实有道理，按我的做法虽然快速成名，的确是长久不了的，而且风评也不好。”



    郝平偏过头，不知道他到底想说什么。



    “但是我认真想了想……我发现我并没有什么好办法解决这个问题。”西村友贵继续道：“青野小姐她们是三个人吧，我后来查过资料，应该没问题是三个人吧？”



    “是。”郝平笑着点点头。



    “她们三个人，老实说我没有发现什么特别的地方。”西村友贵说道，“我这么说您别介意像这样的声优，每年都有几千上万人，我实在不知道应该怎么样，不利用这种方式来培养。所以我很好奇。”



    “当然，我这么说有点交浅言深……”西村友贵笑得很绅士，虽然郝平对他有戒备，但是意外得让他觉得阳光，“您不说也没关系，我就是单纯第好奇，想和你交个朋友，顺便看看你们打算怎么做而已。”



    他感慨道：“虽然现在的情况，你们确实做得不错了。”



    “这倒没什么。”老实说，郝平不怎么善于应付西村友贵这种人无论是挖墙脚，还是直接询问郝平打算怎么做，这种一般人很难开口的问题，他们竟然能够开口说的很直白，而且并不让人讨厌。



    同样的话，换一个人换一种语气，就能看出“诚恳”与“猥琐”的区别，实在是让人很难分辨。



    “其实普通，也没什么不好吧。”郝平笑着说道，“所谓的普通，其实换一个词语来说，也可以说是‘最正统’的类型吧。可能性无限，可塑性最高，可选择的方向最多，可成长的潜力也最大。”



    郝平是这么说的，但是实际上



    他自己都不知道自己说的到底是什么鬼，典型得从不知道什么“努力、奋斗、胜利”的作品里面学的东西，纯粹是用来应付人的。



    郝平真正的杀手锏，当然是自己脑袋里准备的优秀作品了！



    对于一部作品来说，一个优秀的声优能够极大的提升它的水平，可以说是赋予作品人物灵魂的存在。



    但是反过来说，一个优秀的作品，自然也能给声优带来极大的名誉。



    有优秀作品傍身的声优，就算是普通，也会被人理解为“正统”型；一个没有优秀作品的声优，她的正统，就是普通。



    但是声优那么多，优秀的作品那么少。



    所有这些年，大家总会看到具有特点的声优会发展起来因为声优那么多，好的作品不够，只好拿特点来作为卖点。



    偏偏郝平，还是有那么些作品可以使用的。



    再偏偏，因为自己的突然变故，以及这段时间的经历，他偏偏认定了这三个女孩儿。



    但是这些，自然是不能够对别人说的，就算是最熟悉的人，他也自己藏在心里，何况是西村友贵这个“朋友”呢？



    “原来如此。”郝平心里怎么想，西村友贵不知道，也不知道他究竟是信还是不信，他笑着说，“确实是很正统的做法呢。”



    郝平看着他的表情，不知道他说这句话是什么意思。



    西村友贵突然叹道：“这几年，大家习惯赚快钱，看着自己辛辛苦苦培养的声优，红不了几年就突然沉寂，难怪越来越多人说业界药丸。但是就算是这样，大家还是习惯了这种模式，所以在我看来，青野小姐选择放弃优势的做法，其实最终的结果还是差不多，就算是不用那个天赋成名，最后未必会红多久，而且成功率还小那么多……”



    “但是现在，我突然很想看看，好久不见的正统，到底是什么样的结果。”西村友贵说，“所以我很期待你们的做法。”



    然后也没有等郝平说什么，又回到了刚刚的小团体里面和渐渐地融入了进去。



    看着那边谈笑风生的一群人，西村友贵完全没有刚刚在这边的样子，郝平心想：“我哪儿有什么办法……正统这种东西，需要非常多的优秀作品来捧，实在是不可复制的办法实在抱歉，可能并不是你期待的那种东西啊。”



    随后自己摇摇头：“想那么多做什么，现在还是关心下，怎么在这场星光灿烂的舞台上，显得特别一点才是真的。”



    这么想着，突然自己觉得好笑起来：“这做法其实一点不正统吧，不都是换个方式吸引人吗，不是用作品的特别，就是用声优的特别。”



    自己果然是骗人的。



第二百三十二章：很厉害的前辈和很受欢迎的浅见遥



    在经纪人们聚在一起聊天的时候，声优和歌手们，自然是忙着准备工作。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    浅见遥旁边的女生，似乎和浅见遥也很熟的样子，看着浅见遥周围围着一群新人，笑嘻嘻地也参与道聊天中。



    “这几个就是你的弟子啊？”旁边的女孩儿一边任由化妆师在她脸上摆弄，一边抽空询问。



    “……嗯。”出乎意料的，浅见遥似乎对这个女生有点怵。如果郝平在旁边的话，就会发现她跟之前在比赛的现场见到入江由子一个模样。



    而且这个女生似乎也和入江由子很熟悉的样子，笑道：“之前听由子和香奈都说过，小遥你不声不响地竟然还开始收徒了，至少也应该请客才是啊。”



    “……唔……”浅见遥有点含糊其辞。



    不过那个女生似乎也没怎么在意，看着脸上好像准备得差不多了，笑着说道，“那我先去那边准备啦……”然后又问雨宫七她们三个：“你们要不要坐我的位置上来准备？”



    雨宫七刚想回答，腿边被浅见遥轻轻地碰了一下。



    她不动声色，好像什么反应都没有一样，笑着对那女生说：“不用了，麻烦前辈了。”



    “那好吧。”那女生似乎也习惯了，没有对雨宫七的拒绝有什么表示，笑着走开了，“那你们先忙吧。”



    等那女生走开了，浅见遥才轻轻舒了一口气，“七，干得不错。”



    雨宫七笑了笑，好像什么都不知道一样。到是青野亚美不知道什么情况，问道：“什么什么？什么干得不错？”



    “刚刚那位的位置，你们坐不得。”浅见遥没有细说，只是这么解释道。等化妆师转身去拿东西的时候，才悄悄对她们三个说，“这个前辈是真的老前辈了，你们遇到了乖一点啊。”



    “咦？”青野亚美问，“这位前辈，脾气很差吗？”



    她看浅见遥似乎和对方很熟悉的样子，而且她笑起来也很温和，看起来不像是难相处的对象啊。



    浅见遥说道：“没有啊，脾气挺好的。”



    青野亚美奇怪道：“我看浅见老师好像很怕她一样啊。”



    “……因为是前辈。”浅见遥认真地说，“就算是我这个资历，也是真正的前辈！”说着趁周围人不在，悄悄调侃道：“而且她很厉害的，一拳说不定能够打死一头牛。”



    “哦！”青野亚美瞪大了眼睛。



    “浅见老师！”雨宫七对于浅见遥这种行径非常无奈，然后又对青野亚美说，“别听浅见老师的，只是因为她是前辈，所以才要尊重她！”



    这个时候，青野亚美和安苑美知子也发现，就算这个位置没人的时候，其他等待的声优也尽量不靠近这个位置，把这个位置空了出来。



    “很正常啊，能够坐这个位置的人，都早就准备好单独的位置给她们了。坐不了的人，都知道不要坐，所以我才会提醒你们，虽然那位是很好说话的，但是你们要是坐下去，她确实是不会说什么，但是在其他人眼里你们一下子就引人注目了。”浅见遥调笑道，“如果你们不介意一下子被人看猴子一样地盯着，就放心大胆地坐下去吧。”



    “……还是算了吧。”虽然不知道为什么，但是青野亚美笨蛋的直觉告诉她，这里面有危险。



    说话间，化妆师也已经拿到了东西返回来，继续摆弄浅见遥的脸。



    青野亚美趁机问道：“那浅见老师能够坐在靠这么近的位置，说明浅见老师你现在也已经非常厉害了吧。”



    “嘿嘿嘿，这句话我爱听。”浅见遥嘿嘿傻笑，“果然不愧是为师最乖的一个弟子！知道了吧，你们的老师我，就是这么牛……”



    浅见遥的表情，再加上她确实坐得位置比较好，一般情况下属于成功装了个漂亮的逼的结果。



    可惜化妆师大姐似乎并不给面子，在她笑的时候严肃道：“别乱动，化妆呢！”



    拉着她的脸，完全不给面子的样子。



    “……”在化妆间，是化妆师的天下。



    而且浅见遥也并不是那种喜欢耍大牌的角色，再加上化妆师似乎也很熟悉她，知道她的天敌安井纱希就在附近，所以完全不怕她。



    当然，我们需要重复的是，浅见遥并不是一个喜欢耍大牌的人浅见遥小姐希望大家只记住这一点。



    因此，由着化妆师吧。



    过了一会儿，化妆师看了看浅见遥的妆容，说道：“可以了。”



    浅见遥自己也看了看，觉得没什么问题了，笑嘻嘻地也没有在意地道了个谢，然后对三个少女说道：“你们坐这儿吧。”



    然后自己就起身，靠到旁边去了。



    “可以吗？”如果是之前，雨宫七或许直接就坐下去了，毕竟她们和浅见遥的关系已经足够熟悉，所以不用担心这点小节。但是刚刚经历了旁边这位大佬的事情，她开始担心周围地人会不会有什么反应。



    “坐吧。”浅见遥还没有说话，后面的化妆师已经把她按在了椅子上，而且说话的语气，比对浅见遥温柔多了。



    “……我怎么感觉你是在针对我？”浅见遥也发现了这一点，很惆怅地问化妆师。



    “对啊。”化妆师大姐一边观察着雨宫七的脸，一边毫不犹豫地回答。



    “……”



    因为化妆师回答得太干脆，以至于让浅见遥不知道该怎么回答，像是受伤一般走到一边去了。



    安苑美知子贴心地走过去安慰她。



    “化妆师小姐，你和浅见老师……”雨宫七欲言又止，最终还是问了出来：“您和浅见老师很熟悉吗？”



    其实她是很奇怪，以浅见遥现在的情况，就算是熟悉的化妆师，也不会这么明显的得罪她吧。



    “嗯，还算熟悉。”化妆师似乎观察得差不多了，找到了给雨宫七化妆的最佳方案，一边动手一边回答道：“我们那边经常接到给声优化妆的委托，浅见小姐也是认识了很久了。”



    “您和浅见老师，关系不好吗？”雨宫七又问。



    “没有啊。”化妆师开始动手给雨宫七化妆，“浅见小姐是一个很好的人，就算是开玩笑也不好生气，她和很多人关系都不错如果在化妆的时候不要随意给我们‘增加工作量’的话，那就最好了。”



    雨宫七以为化妆师刚刚的话，似乎是对浅见遥有什么意见，但是听了这话，愣愣地通过镜子看着聚精会神地摆弄自己脸的化妆师。



    “不过我说的话，你就不要告诉她了。”化妆师笑着说。



    透过镜子的反光，看着正假哭着抱在安苑美知子身上蹭来蹭去的浅见遥，然后又笑嘻嘻和周围地人打招呼的浅见遥，雨宫七认真地想了想。



    浅见遥，果然是一个很受欢迎的人吧。



    她笑了笑，“我知道了。”



第二百三十三章：门票



    浅见遥的受伤似乎很快就结束了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    很快她又大摇大摆地带着安苑美知子回来了，靠在旁边等雨宫七化妆完成。



    “好了，下一个。”化妆师看了看雨宫七的样子，然后把旁边的安苑美知子拉过来按在椅子上开始观察，顺便损了一句浅见遥，“这一位的速度比起之前快了好几倍。”



    说话的时候，顺便不动声色地瞟了一眼旁边的浅见遥。



    “……唔。”浅见遥似乎也习惯了，装作没听到继续等在旁边。



    安苑美知子之后是青野亚美，雨宫七看在旁边，觉得这位化妆师大姐应该是看在浅见遥的面子上，对她们三个也是异常的不错。



    至少旁边还有不少人等化妆的时间的时候，她们三个已经被化妆师大姐不动声色地给安排了插队了。



    等到青野亚美也化好妆了之后，化妆师大姐才收拾东西，说道：“好了，你们都弄好了，走吧，我还有其他人要处理呢。”



    感觉像是在赶人一样。



    雨宫七这时候也知道这个大姐是这样刀子嘴豆腐心一样的，笑着道谢道：“谢谢，麻烦了。”



    大姐似乎听懂她嘴里带着异样的语气，愣了一会儿，笑道：“小姑娘挺聪明的加油！”



    “嗯。”



    雨宫七她化好妆的时候，一路跟着浅见遥狐假虎威地走到了外面，路上自然是对着之前进来的时候没到的前辈都打了个招呼，然后去和其他的组合成员汇合。



    “咦，七酱你们已经化完妆了？”走到外面的时候，组合里的其他人还在排队化妆，看到雨宫七她们走出来脸上都已经上好妆了，略显惊奇。



    然后才看到旁边的浅见遥，认认真真地打招呼：“浅见前辈。”



    从某种情况来说，浅见遥和她们都很熟。



    或许是因为太熟悉的缘故，浅见遥也笑着“嗯嗯”了两声，随意的应付了这“前辈后辈”之类的事情这个时候的随意，反倒是一种亲近的表现。



    看到雨宫七她们几个走出来，宫川木美和郝平也差不多结束了第一次和那么多经纪人玩圈子的活动，走到了附近。



    因为其他六个人还在等机会化妆的原因，宫川木美留在了原地，而郝平则带着浅见遥和其他三个人去了旁边休息。



    安井纱希和其他人聊天的时候看到浅见遥跟着郝平离开，也没有说什么，没有管她。



    他们几个在旁边等了一会儿之后，浅见遥看了看时间，就先离开了，“我差不多到时间去换衣服了。”



    舞台的表演服装，和常服肯定是不同的，因此表演者也该在差不多的时间去换上衣服浅见遥自己虽然浪得欢，但是正事儿从来不耽误。



    或许安井纱希也是知道这一点，才会任由她跟在雨宫七她们后面出来休息。



    等浅见遥离开不久，也许是宫川木美的交际能力再度发挥作用，其他几个女孩儿也顺利插队化好妆，跟在宫川木美后面走了过来。



    “浅见小姐呢？”宫川木美看浅见遥不在，问了一句。



    “换服装去了。”郝平笑着指了指被他们带过来的表演服，说道，“我们这边也差不多去换衣服了。”



    “嗯，那我带她们过去。”宫川木美走过去确认了一下服装没有问题，对郝平道。



    “那就麻烦宫川小姐了。”这个事情，郝平确实只能让宫川木美负责这里就他一个男的。



    等宫川木美离开之后，郝平突然觉得有些怪异之前他在后台，无论怎么说还有人认识，所以不觉得奇怪。但是现在，看着后台里面的莺莺燕燕们，虽然里面有不少的男歌手和男声优，他也觉得自己一个人呆着有点不合适。



    所以给宫川木美发了个邮件，自己离开了后台。



    走出来的时候，正巧在过道上看着带着工作人员过来的上原友惠。



    “准备得怎么样了？”上原友惠似乎和主办方交流完成了，看到走出来的郝平，问了一句。



    郝平点点头，“宫川小姐带着她们换衣服去了，妆已经化好了。”



    “干得不错。”上原友惠也挺满意的，然后说道：“节目安排我这边也已经确认过了，一共32首，我们排在18。”



    “嗯……不是很好的顺序啊。”郝平皱眉。



    “确实不是很好。”上原友惠也承认。



    一般来说，看演唱会的时候，观众们总是会对前面部分和后面部分的歌曲的时候精神力最集中，越靠近中间的时候，观众已经到了疲劳的时候，效果就会比较差。



    “那不是更好吗？”郝平安慰道，“最疲劳的时候，如果能够吸引住人，自然能够更让人记得住啊。别忘了，我们可是有杀手锏的啊。”



    他们准备的“二次元”和三次元结合的方式，如果能够吸引人的话，这个不好的时间段反而成了最好的时间段了。



    因为前面和后面都没有什么能够吸引人的，自然就会让他们显得格外突出。



    他们要的不就是这个结果吗？他们可是来宣传的啊！



    “说的也是。”上原友惠也想起来这一茬，笑着应和道。



    然后又说，“既然后台那边有木美看着，那我们也去前面等着吧，这次咱们来这边工作，顺便也休息一下。”说着从包里拿出几张门票，递给郝平：“虽然咱们从后台也能看，但是这边我也买了票，位置不错，等下一起看演唱会吧。”



    “……也好。”郝平接过门票，笑着说。



    随后上原友惠也拿出其他的票，递给了旁边im事务所的其他人，这次他们一路跟过来，等下也有事情要忙，“你们等下忙完之后，需要的话也去玩会吧。”



    “谢谢社长。”事务所的员工自然是高兴地接了下来。



    “记得先把工作做完。”上原友惠提醒了一下他们，然后和郝平一起朝外面走去。顺便给宫川木美发了个邮件。



    不过很快宫川木美就回信，上原友惠看着回信皱了皱眉。



    “怎么了？”郝平看上原友惠的表情有点奇怪，问。



    “木美说她在后台看着点，就不去看演唱会了。”上原友惠笑着说，“让我们玩的开心。”



    “……”郝平突然理解了上原友惠的想法。



    “算了，别想太多。”上原友惠笑道，“等这段时间忙完，我单独给木美放假让她去旅游。”



    然后拉着郝平走到了外面的节目现场，等待节目的开始。



    此时，距离漫音夏日祭第一夜开场，已经没有多久了！



第二百三十四章：格格不入的两个人



    距离开场还有二十分钟左右。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    郝平和上原友惠已经坐到的自己的位置上面去，上原大小姐果然是拿钱不当钱的人物，买的票距离舞台很近，可以清晰地看到舞台上的人。



    不过让郝平疑惑的是，上原友惠似乎并没有买最前面一排的位置，而是稍稍靠后一点的位置。



    “其他人呢？”郝平左右看了看，宫川木美没来就算了，依稀记得上原友惠还给了其他的工作人员票来着。



    “他们在其他位置上面，这几张票是我特地留的。”上原友惠说。“这里的票比较贵，要不是为了最好的观感，我是不会选这个位置的。”



    虽然上原友惠这话让郝平有点略心虚他上辈子到这辈子，都没有享受过特殊待遇但是，上原友惠的话里，让郝平感觉到一点异样。



    “为什么选这个位置？”他问。



    上原友惠理所当然地说，“这个位置最好，能完整地看清楚舞台上的情况，而且又不会因为太近看不完整个舞台的状况，所以才选得这里啊。”



    上原友惠说这句话的时候，语气认真严肃。



    “上原小姐，以前看过演唱会吗？”郝平有点略，开口问道。



    “嗯……理论上来说，看过吧。”上原友惠想了想，“我以前经常被带去听古典乐和钢琴演奏，虽然我个人并不喜欢。”



    “……也就是说，这种”郝平指了指现场，“这种演唱会以前没有听过吧？”



    “没有啊。”上原友惠点点头，“你问这个问题做什么啊？”



    “……那就不奇怪了，上原小姐你完全没有在玩的心态嘛。”郝平说道，“我感觉你选这个位置，纯粹是为了考察下其他队伍的情况一样你刚刚说的话，完全不像一个观众，更像是一个事务所的领导。”



    “……”



    “嘛，事实上，你确实是一个事务所的社长嘛，这完全不奇怪。”郝平安慰道。



    “……这个位置，是不是不大好？”上原友惠有点尴尬地问，确实，她一直没有一种观众的心态，虽然说是来看一看演唱会什么的，但是不知道为什么做决定的时候总是顺着自己的职业心态来的。



    “也没有，这个位置非常不错。”郝平安慰道，“一般来说，大多数观众更喜欢再靠前一点的，因为演出途中声优或者歌手也许会和前排的人握手之类的就算没有握手，也能更靠近自己的偶像一点，他们是不关心这种什么整个舞台的效果之类的事情的。”



    “不过，我并没有什么追什么偶像，所以在我看来，这个位置特别不错。”郝平笑。



    实际上并不是他没有追什么偶像，如果是自己的世界有机会去参加这种活动，那他肯定愿意更往前一点，比如趁机近距离接触一下某些自己喜欢的声优之类的。



    但是这个世界的偶像和声优，他要么是熟悉到已经见得不能再见了比如浅见遥之类的要么，完全不认识啊，根本没有让他去前面挤成一团的理由啊。



    虽然郝平这么解释，上原友惠还是略显尴尬：“抱歉，我以为这个位置是最好的……本来是想着顺便来玩一趟什么的……”



    “没关系，不如说现在的位置是最好的。”郝平笑着说道，“而且上原小姐只是按照职业习惯来考虑事情的，这种事情很正常如果是我做决定，说不定也会这么选。”



    其实郝平完全不介意什么位置之类的，就好像他说的，这个位置对于现在的他更适合他现在虽然不成熟，但是确实是一种“业内人士”的心态了，某种意义上来说，和上原友惠很像的心态。



    “如果是这样，那就好。”上原友惠脸色略缓和了一些。



    郝平悄悄看了看旁边的上原友惠，其实以年纪来说，上原友惠并不算大，严格算起来比郝平还要略小一点。但是这个女孩儿年纪轻轻就接下社长的位置，而且确实算得上是委以重任im事务所的情况并不怎么乐观。



    或许同龄的其他人，现在正玩得不亦乐乎的时候，她已经习惯了以一个社长的眼光来看待事情了。就算是玩的时候，也会不由自主地以“im事务所的社长”的目的，来做决定。



    郝平也不知道，她这种情况，到底算不算好事儿。



    “你看我做什么？”上原友惠好像感觉到郝平的目光，忍不住问道。



    郝平哑然失笑：“没什么，我只是感觉我们两个在这里，有点格格不入周围的人都开始热烈了起来，只有我们两个还在这里冷静地讨论，感觉我们两个很奇怪。”



    “……确实。”上原友惠看了看周围，认同道。



    现场的气氛已经非常热烈了，或许是临近播放的时间，观众的期待值已经飙升到了一阵极高的情况中，坐在观众中间的郝平和上原友惠已经能够感受到他们的激动了。



    但是偏偏两个人还在认真地讨论这些事情，和观众完全不是一种风格。



    “嘛，虽然是以一个业内人士的心态，但是既然是来看演唱会的，那我们也认真期待一下也好上原小姐没有以观众的心态看过演唱会，那不妨这次体验一下如何？”郝平笑着说道。



    “嗯……那也好。”上原友惠点点头，笑道。



    说话间，舞台上的灯光突然亮起，随后耳边突然炸裂的掌声撕裂了两个人的耳膜，在两个人还在懵逼的状态中，舞台上的音乐已经响了起来。



    无论是上原友惠还是郝平，都没有反应过来。



    上原友惠以前虽然不乐意，但是还是跟父亲一起去听过古典乐和钢琴，就算是只好办演唱会也是在后台的在观众中间，近距离享受这种炸裂的情况，还是第一次。



    郝平也好不到哪儿去。



    两个人反应过来，看了看旁边同样有些格格不入的人，默契地露出好笑的样子。



    “开始了，认真享受一下吧。”笑过之后，郝平说道。



    “嗯！”上原友惠依旧带着笑意，点点头。



第二百三十五章：做偶像千万不要得罪化妆师



    “……”



    “……”



    “虽然说，那个确实，我们是来享受现场的乐趣的……”上原友惠在认真的准备措辞。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “嗯。”郝平点点头，不过听起来他已经完全知道上原友惠想要说什么了。



    “但是……这个……”上原友惠还是认真地想了想，试图用一种委婉的方式表达自己的看法。



    “嗯嗯。”郝平面带期待，等着上原友惠的说辞。



    “……”



    “嗯嗯嗯。”



    “……”上原友惠想了很久，终于放弃了自己打算找一个委婉方式说出来的想法，直接说道：“不好意思，我真的欣赏不来。”



    “嗯嗯嗯嗯……”郝平心有戚戚焉。



    原本两个人都是打起精神准备享受一下现场的气氛的，但是现场的情况实在有点超出了她们的预料。



    上原友惠自认为自己虽然不怎么喜欢流行元素，但是至少还是能够接受这种情况的存在而且她自己就是声优事务所的社长，这段时间也算是补了不少课。



    但是她确实欣赏不来这种情况。



    “至少，前面的不错嘛。”郝平试图找一个借口，最后还是放弃了，“好吧，我也确实欣赏不来。”



    他们两个有这样的想法，纯粹是因为舞台上现在正在表演的人。刚刚第一首歌的时候还好，虽然两个人并不是特别喜欢，但是表演还算正常从观众的反应来看，应该是比较知名的歌手或者声优的歌。



    但是直到这一首歌的时候，两个人终于忍受不了了并不是因为歌的原因还是什么，纯粹是因为舞台上那位表演者理论上来说，也不是表演者的锅……



    “郝平君……”上原友惠的语气充满了担忧，她有点不放心地开口问旁边的郝平。



    “嗯……？”



    “我们……的小女孩儿们，应该不是这种情况吧。”上原友惠用一种“你说吧，我能接受”的表情，问。



    “当然不是……”郝平马上否认，“……这个表演者完全是得罪了化妆师，我们的情况要好很多！上原小姐你放心吧。”



    “那就好。”上原友惠心有戚戚地说道。



    他们之所以有这种反应，纯粹是因为舞台上的这个演唱者，不知道是不是真的得罪了化妆师还是什么原因，顶着一个奇葩的造型就登场了。



    而且从声音和偶尔表现出来的活力来看，完全没有脸上那种“六十岁”人士的样子事实上人家最多只有脸上看上去的年纪的一半的样子。



    “做偶像，真辛苦呢。”上原友惠认真地想了想，感慨道。



    “……”虽然上原友惠没有明说自己是怎么得出这个结论的，但是郝平觉得自己完全能够猜到她的想法是怎么产生的。“不要想太多，完全是因为化妆师的关系……你看周围的观众就能接受嘛。”



    事实上，周围的观众的反馈反而非常激烈，看起来格外兴奋。



    对于这一点，郝平想了想，大概完全是因为这首歌以及演唱者的原因，蒙蔽了观众的眼睛完全是厨力放出，触动了他们的内心。



    所谓的粉丝向，情怀向，大多都是这样的。



    而郝平和上原友惠，完全没有这种情怀上原友惠看那些动画只会带着分析的心态看，郝平则完全对这个世界的节目没印象，两个人自然不会产生什么厨力，所以感受不到周围的气氛。



    所以他们才会看到舞台上那夸张到让人不知道该怎么形容的打扮，才会双双被雷倒。



    “郝平君……我们的小姑娘们，和化妆师没有起什么冲突吧。”上原友惠又重复问了一次。



    “都说了我们那边很正常，只是单纯的表演服装和正常的化妆我刚刚已经说过了，上原小姐你就不要再问了。”郝平道。



    “……那就好。”上原友惠应了下来，不过看起来并不怎么放心的样子。



    应该，没有得罪化妆师吧。



    虽然两个人都对刚刚的表演不感冒，但是好在一首歌始终只有那么一点点时间，只要闭上眼睛纯粹听的话，反倒是很快就过去了。



    随着进入了下一曲的时间，两个人瞬间放松了下来。



    “已经第几首了？”上原友惠问。



    从语气中看起来，已经有点略微地无法接受的状况中。



    “忘了。”郝平也是有点思维跟不上的感觉，脑袋出现了短暂性的短路。“应该挺靠前的吧，第三首还是第四首来着？”



    不过很快，两个人就轻松起来了。



    “嗯？”郝平最先反应过来，指着刚刚登台的那个歌手这不是浅见遥吗。



    上原友惠也反应过来，“咦，这不是浅见小姐吗？”



    “嗯。”郝平点点头。



    “浅见小姐的位置不错呐。”上原友惠也反应过来了，不过下一秒又进入了分析状况，“顺序这么靠前，比我们的位置好多了。”



    “……她，理论上来说应该不是很需要这种机会。”郝平想了想，虽然这次的漫音夏日祭算是日本这边最大的一次acg类的现场演唱会活动，他们也是抱着宣传的目的来的，但是以浅见遥现在的情况，这种事情应该只是锦上添花，在什么位置并不是很重要。



    因为浅见遥已经不需要靠这样的活动来积累人气了。



    但是偏偏这种人气已经很不错的声优和偶像，占据了反倒是比较不错的时间有的时候，事情就是这样的无奈。



    不过借此机会，郝平也顺便安了一下上原友惠的心：“七她们的化妆师，和浅见小姐是同一个。”



    虽然只有雨宫七她们三个是这样，这一点郝平没说。



    果然，上原友惠看了看舞台上浅见遥的妆，安心了下来：“是吗，那就好！”



    确实，浅见遥的妆，比起刚刚下去的那个不幸的表演者，要好上太多了刚刚那位，至少被妆容给加了三十年的“风霜”啊。



    不过郝平看了看舞台上的浅见遥，嘀咕道：“理论上来说，浅见遥应该也算是‘得罪’了化妆师的人吧。”



    不过，看起来并没有的样子呢。



    浅见遥表演的，是一首她出演的代表作的op曲，从演唱会的现场来看，她确实是现在当红的声优没有问题粉丝是最能直接明了地反馈人气的存在。



    郝平也是第一次感受到，浅见遥的人气实实在在是很高的。



    至于平时，她表现得跟青野亚美有的一拼，完全没有一个偶像的范儿，所以郝平并没有什么实质的感受。但是现场的情况告诉郝平，他平时嫌弃的家伙，确确实实是一个声名正旺的偶像。



    “将来，七她们能不能到这种高度呢？”郝平看着浅见遥，认真地想。



第二百三十六章：萌妹纸代表正义



    ……



    “还有几首到我们呢？”上原友惠再次问。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    实际上这已经是她第n次问这个问题了，虽然后面再也没有出现让她觉得崩溃的情况，但是也许是出于一个企划的实施者的原因，她还是把目光放在了自己人身上。



    “快到了。”郝平自己盘算了一阵，估计确实快要到了。



    不只是上原友惠和郝平，曲目播放到这个时候，周围的其他观众声浪也逐渐小了不少毕竟就算是现充一路上跟着激动十几首歌也都差不多了，何况是一群平均体力不足0.5鹅的宅们？



    一路上跟着喜欢的歌手和喜欢的声优们又蹦又跳，现在去确实已经累得跳不动了，蹦不开了，也是很正常的事情。



    上原友惠也注意到周围的情况，因为就在观众的中央，所以她才会感觉得更明显现在的粉丝们，进入了疲惫期了。



    “别担心。”郝平看到她的表情，悄悄安慰道，“疲惫期往往也代表了真空期，这个时候他们最需要的就是填补了。”



    “嗯。”虽然郝平这么说，但是她还是有点略担忧。



    现在im事务所的情况，毫无疑问是逐渐开始好转了，从接手的时候只有早川真子一个人留下让她有点措手不及之外，凭借着抢了郝平一手挖到了仓田结衣以及自己弄到了木户久美这两个，再加上这次的活动培养起来，虽然没有成名但是只要好好培养就能带起来的三个人，事务所毫无疑问就会进入良性循环，越来越好。



    就算这次企划没有达到最终的效果，她也已经赚到了。



    要是企划真的像郝平说的那么成功，那以后更是可以利用这个平台把新人送上去历练，简直不能再完美了。



    事情好像一直往最好的方向发展，但是现在自己游离在总社之外，有些事情实在不好掌控。



    脚步能快一点最好了。



    早点把im事务所的事情放给木美去做，自己占据im事务所作为基地，回到总社去让那群好哥哥好姐姐们一点好颜色看。



    这才是上原友惠急着带她们参加这个活动的原因。



    所以，她还是非常期望今天能够取得不错的好成绩的。



    周围的观众掌声依旧热烈地送走了舞台上的表演者，但是在其中的上原友惠和郝平能够感受到没有一开始那么热烈或者说中气十足了。



    这个时候，如果她们上场能不能拯救逐渐死气沉沉的现场呢？



    “……”



    “怎么了？”感觉到上原友惠有点僵硬的郝平问。



    “感觉是她们出场了。”上一个表演者离开之后，舞台陷入短暂地黑暗中，上原友惠却说出这样一句话。



    “……不会吧。”郝平略显惊讶，这种事情还有感觉的？



    虽然他就更惊讶了：“不会吧！”



    舞台上的大银幕亮起，随着前奏的突然响起，灯光突然聚集，九个少女的身形出现在舞台上。



    “这都能感觉到啊！”郝平忍不住想。



    不过郝平怎么想很显然已经不再周围的观众的心里了，他们看着舞台上突然放起了动画，首先就是一愣。



    “……动画？”有人问。



    “mv吧……”旁边的人回答，但是看起来底气有点不足。



    “这是什么动画，感觉没看过……”很显然，这只是一个单纯的动画宅，对于这种非动画的人物，很明显不认识。



    虽然他还在怀疑自己是不是忘记了。



    比如旁边就有不少人已经注意到这几个人物有些眼熟，不过一时间还没有反应过来。



    等到音乐响起，舞台上少女们开始和动画短片上的人物一起动起来了之后，才有人逐渐反应过来：“是μ's！”



    “……竟然有人知道她们。”那个认出来的人，正好在郝平他们不远的地方，也许是因为现场出现的人有点意外，略安静的现场让郝平听到了他的声音。



    “……听歌就能听出是她们，大概是买了单曲cd的。”上原友惠的脸上有点潮红，不过还是发出了半傲娇性质的发言，“已经不是潜在客户了，没必要这么激动。”



    但是从她的表情上看起来，这大概也至少一番蹭的累的发言罢了，毕竟这也是她自己亲手培养出来的团队啊。



    虽然有人已经认出了舞台上的女孩儿们，但是在这个号称8万人的现场舞台上，他们那仅仅3000多的初动还是只占有了一点点的人数。



    大多数人，还是对这一群既没有出演过动画，也没什么名气的小姑娘们，并不熟悉。



    但是



    这可是一群萌妹子啊！



    想想看，当你听了一个多小时的歌，听到那些或许高亢，或许深情，或许悲伤，或许激昂的音乐之后，你终于累了之后，你突然看到舞台上一群萌妹子的出现她们平均年龄不超过20岁，洋溢着青春和活泼的气息出现。



    那该多吸引人的目光啊！



    这就好比是你吃了大鱼大肉之后，正腻乎着呢，突然来了一杯清茶，不管怎么说，你一口下去自然就能感受到里面的清爽了。



    μ's，或者说love live到底是什么？



    就是青春啊。



    努力也好，奋斗也好，虽然都有这样的元素，但是比起它的前辈而言，都不够亮眼。



    只有这种带着青春的活泼和略显稚嫩的奋斗，才是她们的制胜法宝。不用卖惨，也不用卖努力，非常单纯的表现出青春的笨拙和活力，就足够吸引人了。



    而死宅，毫无疑问是最缺少这种青春的活力的。



    但是人这种生物，越缺少什么，就越追求什么。



    所以当舞台上出现一群年轻的小姑娘们，又蹦又跳的时候，最缺少青春活力的宅男们，自然就会被吸引。



    现场逐渐开始死气沉沉，那就激活观众们活跃的细胞！



    热情开始衰退，体力略显不支？那就让他们感受到青春的活力啊！



    所以从她们一出现开始，就代表着胜利。



    这一点，郝平和上原友惠自然就感受到了就好像他们一开始感受到观众们从一开始的激情到后来的衰退，他们现在也能感受到从衰退到重新上涨的气势。



    而当观众们注意到舞台上的妹子，和动画mv里面高度重合的动作的时候，势必将点燃更加热烈的火焰吧。



第二百三十七章：突破次元壁的女孩儿们



    舞台，是一个充满了光与影艺术的地方。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    灯光的运用，对于舞台会产生意想不到的效果。



    比如现在



    也许是灯光师早就得到了消息，知道郝平他们的策略当然更有可能是他的无心之举。但是郝平现在想给他一个五星好评。



    舞台上的灯光，恰当到正好，让舞台上表演的小女孩儿们，在光与影之间，和大屏幕上面的mv重合度更高。再加上女孩们配合的动作，在灯光效果下，呈现给观众的，隐约和屏幕上的mv互换了一样。



    如果说青春活泼是让人扫清一开始的疲惫的话，那这一项毫无疑问是在宅这个群体里面加分的存在。



    只有青春活泼还有人会讨论这到底算不算acg，但是当动画人物和现实人物重叠的时候，总让他们感觉现场是不是突破了次元壁。



    当然是没有的，这一点大家都清楚。



    但是当有人能够重现二次元人物的动作，穿着和动画mv里面一样的表演服装上台的时候，并不能阻止他们欺骗自己，突破了次元壁。



    现场开始躁动起来。



    越来越多的人开始发现，舞台上的九个女孩儿，和动画mv里面的服装一样，动作一样。



    不得不说，上野俊这次意外的良心，给上原友惠的动画短片制作得足够精良，所以现场的效果拔群，动画里的人物也非常流畅。



    无论是动画里的人物，还是现场表演的女孩们，都让观众们十分满意。



    如果说灯光师郝平想给一个五星郝平的话，那导演郝平就想给他加一个鸡腿了。



    现场导演似乎也发现了观众的热情再度点燃，观察出其中的原因之后，他做了一个决定在大屏幕上找到恰当的点，切换了舞台上的表演者和正在播放的mv。



    观众还没反应过来的时候，大屏幕一个转身的动作之后，已经变成了正在表演的女孩们。



    “哦！！！”



    现场再度热烈起来，因为这一个切换之间，恰当地迎合了他们的期待他们欺骗自己突破了次元壁，那导演就给你们看看次元壁真的突破了的感觉。



    在恰当的切换节奏中，舞台上的女孩和动画里的女孩们，不经意间的互换，让观众们无比满足。



    动画mv里是动画人物，承载了观众对acg的期待。



    而现在舞台上的女孩儿，是mv里面人物的具现。



    所以他们自然把对acg的喜爱，爱屋及乌到了舞台上面的女孩身上。



    这一点，现场导播的非常具有节奏感的切换，恰到好处的角度选择，都是不可缺少的。



    随着音乐的继续想起，观众们逐渐变得欢快起来。



    手随着音乐一起摆动！



    整齐划一的发出“嘿！嘿！嘿！”的声音！



    手里的荧光棒不约而同的嫌弃光污染般的波浪！



    现场，一扫之前的沉闷，这群没有名气，正式组队以后，算是第一次登上正式的舞台的少女们，像一个意外出现在舞台上。



    这个意外，带来了舞台上的又一次的**。



    “成功了！”



    上原友惠从来没有如此的失态。



    自从μ's的表演之后，郝平和她就从观众席位上下来，在其他观众没有注意到的地方，走到了后台。



    进入了后台之后，上原友惠就激动地说了一句：“成功了。”



    声音并不大，也不够响亮，但是却带着几分轻松的欢快。



    “嗯，成功了。”郝平也说。



    毫无疑问，从现场的结果来看，这次参加的目的肯定是达到了。



    在这种大型的演唱会上面，出场出于中间的时间段，却能够让观众们改变一开始的疲惫，再次激发观众们的活力毫无疑问，肯定会被许多人重视起来的。



    而且这种做法，也会让现场的观众把这几个女孩儿深深地记在脑海里。



    “我已经迫不及待地想要看到她们了。”上原友惠有些激动。“得好好儿夸奖她们一番才行。”



    说着，也不管郝平还在后面，拔腿就朝后台走过去从小的习惯让她没好意思跑起来。



    “你冷静一点，她们才刚刚从舞台上面下来。”郝平也很激动，但是他还是保持着冷静，“我们慢慢过去吧，等下后台还有很多声优和歌手，她们给咱们挣足了脸面，咱们可不能给她们丢人啊。”



    “说的是，说的是。”上原友惠一听，也听了下来。



    她站在原地，深呼吸了几口，拍了拍并不怎么明显的胸口，然后说道：“好了，走吧。”



    推开后台的大门的时候，刚刚从舞台上面下来的几个女孩儿们，正被当做动物园的吉祥物观赏着。



    不少的人之前对这几个女孩儿都没有重视这很正常，这样的新人每年都有很多，所以她们的出现并不足以让这些前辈们额外关注。毕竟这些前辈们，都是从这些时候过来的啊。



    但是现在舞台上面的表现，还是让她们侧目。



    不少之前没有过来的前辈们，这次在她们回来问好的时候，都和她们聊了几句，而且热情了不少，更有甚得或许和浅见遥之前很熟，或者是木户久美几年前就认识的熟人，都直接围着她们叙起旧了。



    前辈是前辈，但是只要你有实力，前辈是很“友好”的存在。



    被前辈们围在中间，几个少女们都有点怯怯，这个时候浅见遥也不好多说什么，她只能在旁边帮忙偶尔搭句话，现在几个少女们，就像一群被“大佬”们围观的“萌新”一样瑟瑟发抖。



    “我们真的不打算把队长换成雨宫小姐吗？”上原友惠问。



    郝平扶额。



    上原友惠这么问，纯粹是因为在这群“萌新”里面，除了木户久美尚算有经验能够自保之外，其他人完全是被雨宫七护着一样，雨宫七熟练地回答前辈们的问题，恰如其分，不卑不亢，并没有因为刚刚的舞台效果表现出“狂妄自大”的模样，给在场的其他人印象很好。



    这肯定会给她们在业内的评论加分的。



    “先别说这个了，去把她们救出来吧。”郝平笑道。



    现场的小女孩们已经在前辈的重压下，气势越来越弱了。就算是考验也差不多了虽然这样的事情，在旁边其他的新人眼里，是羡慕得不得了的事情。



    “咳咳。”上原友惠整理了一下，不动声色地走了过去。



    “上原社长好。”看到这一幕，不像雨宫七一个人保护其他人那样抽不出身的木户久美，首先反应过来这是个好机会，主动开口打了个招呼。



    其他人的目光，才终于从几个女孩儿身上移开。



    “嗯，表现得不错。”上原友惠装作不知道发生什么事情，“去收拾一下，回头我们去庆功。”



    其他女孩儿也反应过来，上道的对着周围围观的前辈们鞠躬告别离开一气呵成：“那前辈，我们先走了。”然后杀出一条血路，走向了换衣间。



    而“前辈们”在人家的老板出现的时候，也只能“放过”调戏这群萌新的大好时机，任由她们离开。



第二百三十八章：伟大光明正确



    “所以说，为什么我们的庆功宴，你会出现在这里？”郝平看着浅见遥，一脸嫌弃。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    出于对九个女孩儿的现场演唱大成功的奖励，上原友惠这个土豪出钱，在外面找了个不错的地方包厢请客。



    万万没想到，浅见遥这个家伙也屁颠儿屁颠儿地跑过来，大喇喇地坐在那里蹭吃蹭喝，让一群小姑娘们拘谨地很雨宫七她们几个熟悉了还好，但是组合里其他人，浅见遥还保留着“前辈”的光环。



    “嘛，浅见小姐怎么说也是我们之前选秀的代言人嘛。我们有今天少不了浅见小姐的功劳，今天出现在这里也是应当的。”上原友惠和宫川木美调和道。



    “就是就是。”浅见遥一点儿没拿自己当外人，“再说了，七她们几个怎么说也是我的亲传弟子，难道我是外人吗？”



    “好了好了，不说这个了。”宫川木美走上来拦住两个人，“今天开心的事情，何必吵起来呢？”



    其实宫川木美和上原友惠是完全不懂郝平和浅见遥的相处模式，两个人是习惯性斗嘴，你看旁边的雨宫七，安苑美知子和青野亚美就非常淡定地坐在一边，完全没有上来帮忙的意向。



    劝完了两个人，上原友惠作为大老板自然是举杯：“今天咱们这个活动，虽然说明不了什么，但是超额完成了任务，都是在座的诸位共同努力的结果。”



    然后就是一起举杯庆祝之类的话，算是给今天的聚会定下了基调。



    “说起来，你们居然参加这个活动，真是吓我一跳呢。”浅见遥突然插嘴，“按道理你们第一年出道，也没有动画作品，是怎么做到的啊。”



    郝平在旁边听得冷汗都出来了，浅见遥这家伙就是这样的，如果是不熟悉的人还好，保持着自己的“职业性”外壳让人看不出什么毛病。可是一旦熟悉了，就是什么都不忌讳的样子。



    好在这段时间的相处，这里除了几个声优之外，都对她的性格了如指掌。



    只是对于这个问题嘛，上原友惠笑而不语，宫川木美上来打了两个哈哈算是忽悠了过去。



    浅见遥虽然人是大喇喇了一点，但是看到她们两个人的样子，作为在圈内摸爬滚打多年的老油条，自然是该懂得都懂了，一转头当什么都没问过一样：“算了，不说这个了。恭喜你们今天取得好成绩，你们的单曲cd现在还在贩卖中吧，估计要涨一波销量了。”



    “嗯？”商业敏感度不够的郝平先是一愣，然后才反应过来。



    倒是旁边的上原友惠和宫川木美对视一眼，笑呵呵地感谢了浅见遥：“那就借浅见小姐的吉言了。”不过语气中俨然一副你说得对的模样。



    “……”郝平看了看周围的几个人，除了几个新人声优之外，好像只有自己反应太慢的样子啊。



    看来自己果然只适合做一个出主意的人，商业运营还得再想想办法才行。



    μ's的单曲销量问题，是从上次参加活动的第三天开始发酵的。



    这次的漫音夏日祭一共有三个晚上，前两天不少的观众都参加着后续的活动，而且事情的发酵需要一些时间，但是第三天开始，随着活动进入尾声，这个亮眼的组合还是进入了观众的视野。



    也许她们并没有那些老害们知名，但是凭借新人之姿和老害们不相上下的现场情况，还是让不少人开始感兴趣，继而开始在社交上传播开来。



    这个世界是由一个个圈子组成的，圈子里的人圈地自萌，但是互相之间消息格外灵通。



    所以她们几个人的人气，在小圈子里不断提升。



    “我们的单曲cd销量，反曲线了。”几天之后，郝平和上原友惠从宫川木美哪里得到消息。“现在第二周的销量才5天，已经超过初动的成绩了。”



    “咦？”上原友惠眼睛一亮，“现在有多少了？”



    “借着这周活动的原因，我们这边的销量已经有3500张以上了。”宫川木美脸上也略显开心，“如果周六周日表现不错的话，也许第二周能超过5000呢。”



    活动带来的效果是超群的，而且这个世界由于郝平的参与，一些人设和炒作的问题，让这个企划经过选秀带来的热度以及人设的提前完善上面，热度比以前提高了不少。



    “有没有可能总销量突破10000张？”上原友惠掰着手指算了算，如果这周超过5000的销量，那两周的销量就有8000以上了，完全可以争取下上万的单曲销量啊。



    作为acg类型的碟片成绩，简直好的有些过分了。



    “……这个可说不准。”宫川木美摇了摇头，“第一周的成绩是借着刚刚发行所以销量不错，第二周就是借着活动的机会才起来的。后面的话……”



    “争取吧。”看到宫川木美的话，让上原友惠脸上略显失望的样子，郝平开口宽慰道，“而且以现在的情况来看，压力也并不怎么大嘛，完全是有机会的。”



    “说的也是。”宫川木美也不忍上原友惠失望，笑着说道，“我们要以这个为目标嘛。”



    μ's单曲cd的销量不降反升的效果，不只是郝平和上原友惠她们，其他人也是一幅跌破眼镜的样子。



    一般来说，cd碟片的销量，在第一周的成绩应该是最好的，后面会逐渐呈现下跌态势因为作品质量问题的影响，下跌的速度会有不同。



    但是这种反过来不下跌反而增加的情况，就比较难得一见了。



    一些公司的营销师们开始骂娘了，这种事情出现，很明显会被老板要求分析原因什么的。而且你还不能写的少了，你还得认真地写那么几十页分析得头头是道的东西给老板看他才会满意。



    很明显，大家要加班了。



    其他公司的人要骂人，而作为唱片出品的会社，lantis也是一脸茫然，继而一脸欢喜，接着一脸纠结的情况他们没有准备那么多份碟。



    所以现在只能看着市场上一些人拿着二手的碟片，卖出比他们的原价还要高的价格出售的情况。



    “加紧重新制作第二批！”十鸟在林，不如一鸟在手，既然高价碟这份钱是被人赚走了，那就不要再想了，现在紧急加印第二批才是正经的。



    “嗯……”郝平在旁边看着合作伙伴一脸苦相，出了个主意：“要不，咱们宣布在第二批里面加点东西，比如买第二批赠送μ's其中一个人的签名照或者绝版海报这种，然后至少要买上9张才能收集全9个人的怎么样？对外就宣布这批是‘一单+’或者是‘一单plus’你们看怎么样？诶，你们这什么眼神啊。”



    “……你可真黑啊。”lantis那边的人对郝平这种骗人不是，赚钱的方式叹为观止。



    “……”



    “不过这种方式不大好。”虽然郝平的方式让他们觉得很好，但是还是遗憾地否决掉了，“现在这么做对名声不大好，尤其是第一批就买了的铁杆儿粉丝们肯定会有意见，说不定还会把碟片掰了寄回来。”



    好在他们最后还是给出了另一种方案：“这个留到明年吧，我们出个纪念版什么的再这么弄好了，到时候借口也好找纪念一单发行一周年什么的。”



    “然后二周年再来一次？”郝平鄙视道。



    这群家伙，还好意思说自己黑，看他们的打算，分明是想改成长期模式，比自己的捞一笔就跑的主意黑多了。



    还是自己更伟大光明正确。



第二百三十九章：我的钱！



    “宣布动画化吧。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    第一张单曲cd的最终销量终于还是出来了，最终销量还是没有能突破10000张的成绩9854张是最终的结果。



    上原大小姐在放肆地痛骂了一顿中古店偷了她的钱之后，也后悔不已地说过：“早知道我就自己花钱再买200张，这样总数不就超过10000了吗？”



    “你是打算收集成就还是怎么地？”郝平对于这种把自己左口袋的钱放在后口袋的行为非常鄙视，尤其是这么做还会让唱片公司分走一部分，就显得更傻了。



    “话也不是这么说的，郝平先生……”宫川木美笑着凑上来插嘴，“虽然在我们这里，146张的成绩影响并不大，但是对外的话，虽然只是一两百的差别，但是有没有满一万差别是巨大的。”



    “这难道就是传说中的淘宝9字尾秘诀？”听完宫川木美这句话，郝平突然想到淘宝总喜欢以9作为结尾的办法。



    比如50元的产品，标价49.9元销量就会更好虽然大多数人掉了一毛钱硬币说不定都懒得捡，偏偏这个时候要省这一笔钱。



    也没有管郝平是怎么想的，上原大小姐痛定思痛之后，决定追加攻击：“我们宣布动画化吧。”



    “……是不是太早了。”听完这个事情，郝平虽然也很动心，依旧保持着冷静。



    以他们现在的情况来看，虽然销量不错，但是他们这个组合才刚刚出道没多久啊，怎么就直接宣布动画化了呢？



    ……这个是不是太早了啊。



    “不早啊。”上原友惠理所当然地说，“先动画化，然后再出漫画和周边，继续‘回笼资金’吧。”



    “……”郝平对于上原友惠这种把骗钱称作“回笼资金”的做法非常鄙视。



    他更喜欢“更好的回馈新老客户和粉丝们更加多元化的追求和爱好”这种说法。



    不过宫川木美也插嘴道：“其实完全可以宣布动画化嘛，反正宣布之后还有准备工作，剧本之类的。先放个卫星，满足一下粉丝们也不错。”



    “而且，动画化本身也是一种宣传模式。”宫川木美说道。“咱们又不靠动画赚钱的……赚钱的，不是‘那个’吗？”



    “……对哦，赚钱的是‘那个’啊！”郝平也反应过来了。“那就宣布动画化吧。”



    他之所以选择这个企划进行合作，可不是为了拍动画片来着，而是为了“那个”啊！



    动画，只是一个宣传而已嘛。



    “……飘了吧。”看到im事务所伙同lantis以及上野动画制作会社共同宣布love live动画化决定的消息，几乎所有关注的人都这么想的，“飘了飘了，有点成绩就开始飘，早晚会失败！”



    “……你前几天也这么说，然而他们的成绩一直不错。”上原友美看着有点手舞足蹈的上原友志，没好气地说。



    当然，她听到这个消息的时候，也是皱着眉头。



    “你这是什么表情，你不会真以为她们能够成功吧？”上原友志看着自己这个老是觉得比自己聪明的妹妹脸色的表情，嘲笑道。



    上原友美冷着脸，心里冷笑：“蠢货。”



    不过并没有直接说出口，而是不咸不淡地说了一句：“这事情和我无关，我现在是闲人一个。”



    “呵呵。”上原友志自然是完全不会相信的，他们家4个兄弟姐妹，他信任地就只有一个人他那个脑袋瓦特了的弟弟。



    其他人，上原友惠和上原友美，都不是省油的灯。



    “关于之前，im事务所的事情……”上原友美没有理会上原友志，反倒是思考了半响，“你那边现在情况怎么样？”



    “已经拿到不错的东西了。”上原友志脸上带着得意地笑，“只要她一失败，正好落井下石。”



    “先暂停一下，不要轻举妄动。”上原友美突然开口，劝道，“这个事情，再晚两年发动。”



    “……？晚……两年？”上原友志一时间没有反应过来。



    “对，晚两年。”上原友美点头道，“等友惠把这个企划稳定下来再说。”



    “你傻了吗？”上原友志不可置信地瞪着她，“等她把局面稳定下来，那她可就不好对付了！”



    “你才傻了吗？”也许是上原友志的话刺激到她了，她毫不犹豫地反唇相讥，“友惠她们这个企划，现在发展势头这么好，以后就是咱们上原财团的一颗摇钱树，你现在搞破坏，你和钱有仇啊白痴！”



    说完也懒得搭理上原友志，一屁股坐倒在沙发上，虽然她心里想的是：“以后上原财团的钱可都是我的钱，让这个白痴给破坏了，我的钱不就少了吗！”



    “……”上原友志和她的想法差不多，都想着，对啊，以后我接手了事业之后，这不就是我的钱了吗？



    这么一想，他又开始纠结起来：“可是，如果有这个企划傍身的友惠，我们怎么对付？”



    “再怎么对付，那也是我们家的钱！”上原友美瞪着眼，“你要是敢搞破坏，仔细我们那位‘父亲大人’扒了你的皮！”



    说完，头也不回地走了。



    凭借父亲的威名，应该能够吓唬到上原友志这个蠢货了吧。



    这么想着，上原友美突然心里非常欢快起来，盘算着上原友惠这个企划，以后能给她挣多少钱：“哎呀，看在友惠贡献这么大的情况，以后考虑在公司给她留个职位也是可以的嘛先让上原友志那个蠢货压制她一下，然后我再出手拉她一把，还怕她不对我感恩戴德？这么一想，我对她还是不错的嘛！”



    虽然上原友美小姐，心里想的完全是怎么让上原友惠给她当苦工，不过她还是觉得自己是个好人。



    反倒是上原友志，听完上原友美的话，坐在办公室里认真地思考起来：从现在的情况来看，上原友惠的企划看起来能赚不少钱，这些钱以后都是自己的。如果破坏了，这些钱不就打水漂了吗？



    但是如果不破坏，以后怎么对付手里握着企划和im事务所的上原友惠呢？



第二百十四章：成本问题



    love live企划宣布动画化的消息，是通过官网和合作杂志同步发布的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    在这之前，也有不少参与了漫音夏日祭的观众对于这个虽然是由声优组成，但是除此之外并没有什么相关作品的组合产生认同。



    毕竟a、c、g、n都不沾，就用声优作为代表，在不少人看来其实只是一个准备混进宅圈骗死宅钱的东西。



    然后就传出了“love live”即将动画化的消息。



    这可就比较新鲜了，对于大多数观众而言，有因为动画走红而出道的组合这还是第一次遇到有组合走红出动画的。



    这一时间让不少的粉丝都产生了浓厚的兴趣。



    而原本这个组合的支持者们，则表示了不少的期待直到宣布了制作公司之后。



    不得不说，作为一个动画制作会社，上野社名声实在有够差的。虽然好似每次的作品都能赚的很开心，但是名声从来都没有好过。



    所以当作品宣布由上野动画制作会社进行的时候，粉丝的内心的崩溃的，甚至产生了“惨遭动画化”这样的想法，并且通过自己的社交网络，把这个事情给宣扬了出去。



    “我错了，我真的错了……”郝平看到网上轰轰烈烈的倒上野社活动，发出了由衷地忏悔。



    他当初是为了让上野俊帮忙坑一波上原友惠，才不得不拿出一点利益给他。但是现在看来，这个说不定反而成为败笔。



    “想办法和上野叔叔那边联系一下，看看是不是能提高一下制作水平吧。”对此，上原友惠也只能这么说了。



    不过，现在最主要的，还是粉丝们对于作品如果产生失望的情绪，也许会造成非常严重的后果。



    但是现在突然跳出来说，拒绝上野社参与制作这个企划，很明显是不行的，无论是情还是理都过不去。



    上原友惠带过来的消息，让上野俊还是非常为难的。



    上野俊的人，是习惯了制作轻改或者漫改类作品的，这类的作品有两个好处：第一，他们的剧情已经完善了，基本很难大崩。第二，已经拥有了大量的粉丝群体，再加上赚钱并不一定靠卖碟，完全是为了给原作做广告的效果。



    当然也有改得好两项都赚钱的时候，但是毕竟太少。



    所以这也是为什么，现在鲜少有原创作品，而且原创作品十有七八是要扑街的原因。



    制作动画，是需要天价的制作费的，如果提高作品质量，那钱更是烧的哗啦啦啦地，要是最后赚不到钱，那这可不是一笔小损失啊。



    但是以现在企划的发展势头，上野俊自然也拒绝了上原友惠一怒之下说的“上野叔叔如果做不了，我们可以换一家制作公司”这种话。



    开什么玩笑，很明显这是一个能赚钱的企划，自己怎么可能放弃呢？



    不过在上原友惠走了之后，上野俊也一个人坐在办公室里唉声叹气。



    “怎么了？社长？”旁边的助理看到他的样子，问道。



    “没什么。”上野俊摆摆手，独自一个人离开了办公室。



    只是在关上门之后，这个中年老男人还是忍不住喃喃自语：“如果可以的话，我也不想做这种粗制滥造的作品。”



    “资金有限啊。”从上原友惠那里得到上野俊的这个回答，郝平也只能叹息。“这也是没有办法的事情呢。”



    老实说，上原友惠也觉得这个事情确实是让人为难的。



    毫无疑问，动画化肯定不是只做一集，一个季度下来，12集的动画，里面投入的资金是巨大的，这一点不用说是非常巨大的缺口。



    至少凭借上原友惠这个财大气粗一副氪金玩家的心态，都没有敢大喇喇地拍着胸脯说：“这个钱我出了。”这种话，就知道这不是一般的花钱。



    “如果动画质量不好……不好就不好吧。”郝平突然说道。



    “哈？！”上原大小姐一脸吃惊，“你在说什么胡话呢，这可是我们的企划，你就不心疼啊。”



    “心疼自然是心疼的。”郝平平静地说，“但是现在消息已经宣布出去了，和上野社的合同也是很早就定下的，这种事情也没有办法不是吗？”



    “……”上原友惠沉默，然后说道：“我很不甘心。”



    “不甘心你能怎么办？”郝平问。



    上原友惠不说话，不过看起来颇有些决断的样子。



    “看起来你是有自己的打算了，你打算做什么我这边也能猜到一些，但是你真的要那么做吗？”郝平问。



    “……”



    “那就按你说的去做吧。”郝平淡淡然道，“如果你的方法做不到，那我也有自己的办法去做。只要你舍得牺牲一点质量就可以了。”



    上原友惠本来想问有什么方法，不过听到后面的前提之后，又安静了下去。



    三天后，上原友惠找到郝平。



    她的脸上带着几分不忿，看起来刚刚生过气一样。不过并没有把气撒在郝平身上：“郝平君，你前几天说的方案，不妨说来听听。”



    郝平看着端坐在办公桌后面的上原友惠。



    其实上原友惠的办法，说到底也就是忍不住向总社求救上原大小姐有自己的傲气，不过在实际的利益面前她很清楚什么才是真正的东西。虽然自己并不愿意，但是还是希望向总社寻求帮助之类的。



    不过看起来结果并不怎么好。



    具体发生了什么事情，郝平虽然好奇，但是并不会去问。这毕竟是上原家的内务事情，他只是一个合作伙伴而已。



    他想了想，说道：“既然资金不够，也没办法保证作品能够一直完美无缺地从头到尾，那就好钢用在刀刃上！”



    “什么意思？”上原友惠皱眉问。



    郝平问：“上原小姐，你觉得我们这个企划要做成动画，卖点是什么？剧情？画面？”



    上原友惠皱眉思考。



    “都不是，我们这个作品最重要的只有两点：人物，还有……歌。”郝平笑道，“人物这方面，我们是做虚拟偶像企划的，所以对于人物的塑造一定要抓住人物的特点来定向宣传，才会让人对我们的人物记忆深刻，这方面是剧本的上进行商业化调整就可以了。至于歌方面，既然资金不够充足保证我们的全程高质量作画，干脆重点把演出的部分做好，突出一个卖歌的效果。”



    “至于日常部分。”郝平笑道，“这部分，相信多年轻改的上野社得心应手，只要保证作画不会崩就好了，当然，高质量基本就没办法追求了。”



    “可是这样……不会被粉丝骂吗？”上原友惠觉得这个主意还行，但是还是心存疑虑。



    “只要演出部分做的好一点，把经费烧足了，观众会满意的。至于日常嘛”郝平叹道：“这也是没办法的事情嘛，再说这年头，还有几部动画能保证全程高质量的啊？”



    现实的问题摆在面前，上原友惠也无能为力，只能叹道：“那就这样吧，联系上野叔叔那边，商量下细节。”



第二百四十一章：萝卜爱好者



    “首先，别的要求没有，演出部分的作画，你得给我怎么高质量怎么来，有没有问题！至于日常部分，我的要求是至少作画不能崩得太明显。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    上原友惠和郝平带过来的方案，让上野俊觉得是个可以实现的方案。



    在双方都同意的情况下，郝平提出了以上的要求。



    上野俊认真地思考了一下，没有回答。



    “上野社长，今天之所以会出现这个问题，你知道原因是什么吗？”郝平严肃地说，“因为贵社的口碑实在是不好啊。”



    “……”不只是上野俊，就连上原友惠都瞪大了眼睛，看着他。



    这话，说的也太直接了一点。



    郝平继续道：“我今天在这里说这个事情，并不是说是在指责你或者什么。我只是在提醒你一个非常重要的事情：贵社现在已经到了一个危急存亡的时候了。”



    上野俊挑挑眉。



    他是不相信的，只觉得郝平在危言耸听。



    “上野社长，如果说之前贵社还能靠漫改之类的吃饭，但是现在这个事情已经闹大了之后，你们以后还能靠漫改或者轻改吃饭吗？”郝平问，“从前几天粉丝的抵制情况来看，贵社的制作很差这个概念已经深入人心了，还有多少文库愿意请你们改编动画，还有多少广告商愿意投资呢，这个事情你认真地想过吗？”



    上野俊的脸色变得格外难看，因为他知道郝平说的是真的。



    从前几天的事情闹开之后，他们会社的名声确实下降得有点厉害，事实上，上野俊觉得很冤。业内比他们还差的公司不是没有，只是没有闹出这样的事情来罢了。



    “不过上野社长也不用担心，这不是一个证明自己的好机会吗？”吓了人之后，郝平自然要给一颗糖吃，“只要贵社把演出部分做的亮瞎那群观众的眼，并且做到日常不崩，这就有机会让观众对你们改观，这个要求并不高吧。”



    “……你能保证这个方案就能达到这个效果？”上野俊突然开口问道。



    “当然，观众是很容易满足的一群人。”郝平笑道，“观众是善良的，除了故意捣乱的或者和你们有仇的，都会首先注意到你们的优点，而不是缺点。”



    “所谓的优点，就是你说的‘演出部分’？”上野俊问。



    “没错！作为偶像番来说，本身并没有你们常做的战斗番那样需要高难度的战斗画面，把这部分经费拿出来做成演出画面，而演出画面也是偶像番的重头戏，只要做好这部分，还怕观众不买账？”郝平说道。



    “……”上野俊再度陷入了沉思。



    只是这一次，换成了考虑事情实施的可行性。



    “而且这部分作品，完全可以单独拿出来盈利啊。”郝平抛出最后的杀手锏，“只要这部分被人承认了，以后我们还能单独做出完整版的演出部分，当专辑卖岂不是美滋滋？”



    “……干了！”上野俊虽然觉得这事情是一个赌几率的问题，但是什么事情没有失败的几率呢？



    听到这句话，郝平和上原友惠才松了一口气。



    从上野社出来，上原友惠问：“上野叔叔他们会社，真的有那么危险吗？”



    “怎么可能，我吓他们的。”郝平笑道，“业内大多数动画制作会社都是这样的水平，顶尖那波就算我们请得起，人家也不一定愿意接咱们这个活啊。”



    不过随后他又说道：“但是事情其实也不是危言耸听，上野社长他们这边有一个致命的问题。”



    “是什么问题？”上原友惠问。



    郝平道：“他们，没有代表作。其他会社烂归烂，但是好歹以前或者偶尔会出一两部优秀的作品出来，所以原著粉虽然崩溃，至少还期待着这次正巧碰上他们超常发挥上野社长他们这边，没有这样让粉丝自欺欺人的作品啊。”



    郝平觉得，这才是这次粉丝们激动的真正原因上野社让人看不到优秀制作的可能性。



    “一个公司，怎么可能真的完全靠不叫好的作品，完全靠商业运营就能吃遍天的，未免想的太美好了。”郝平哂笑。“真以为虽然不叫好但是能赚钱的东西是那么好拿的吗，不过是消耗公司的声誉而已。”



    上原友惠一愣，然后看向身后上野社所在的大楼。



    “上野叔叔看起来也是想通了。”拿到动画的制作组名单的时候，上原友惠叹道。



    “怎么说？”郝平不知道她怎么说起这个事情。



    上原友惠顺手把制作组的名单递给郝平，郝平翻开一看，发现这次制作组的总监督，竟然不少上野俊，而是一个叫林田清隆的人。而上野俊，反倒是在作画监督的位置上面去了。



    “这位林田老爷子，是上野叔叔的岳父。”上原友惠解释道，“早些年的时候，上野叔叔是在林田老爷子的手下的，自己出来创办会社的时候，已经和林田老爷子的女儿结婚了。林田老爷子早已经退休多年了，这次倒被他请出来把刀，看起来上野叔叔也是被刺激到了。”



    郝平默然，他一个穿越者，哪儿认识这些人的来头。



    不过上原友惠这么说，他也不妨开始期待起来了。



    等到不久后，上野社的人送来宣传pv的样本，郝平才发现，上原友惠说的是真的。



    这个宣传pv的作画简直有些奢侈，完全不是日常番的内容，作画爆炸基本上赶上了优秀番剧的水平了。上野社有此等水平，为什么之前一直要去赚低端钱呢？



    “林田监督……以前是做机甲战斗动画的，这次亲自出马，请了不少以前的熟人帮忙作画，和我们会社以前的画师不是一批人。”替上野社送来样片的人这么回答。



    “……我能不能问下，林田监督认识的人，是不是也是做机甲战斗动画的？”郝平略。



    “……”



    “好吧，我大概知道了。”郝平叹息道：“也就是说，我们这个动画，人设的两位是机甲动画出身的，现在动画制作会社是由一个以前做机甲动画的老爷子主刀，带着一群机甲动画的熟人制作的。”



    “看起来，我真的应该建议我们把这部作品做成战斗番。比如在对付敌人的时候，让九个少女唱歌增加战斗力？”



    不过郝平吐槽归吐槽，这批画师确实是一群下手狠辣的人。这份pv样片，作画简直爆炸，分镜能力也让人无法相信这是一部日常动画的pv，可以说暂时作为抵挡粉丝的质疑用，完全没有问题。



    在确认了样片没有大问题之后，im事务所把样片pv放到了官网上，作为动画化宣传用实际上，更多是作为让粉丝相信，这部作品未必就是烂制作。



    样片的效果，郝平和上原友惠都觉得，能够化解粉丝不少的猜疑了。



    到是郝平这边，上次送来样片的人后来又替林田监督来传过一次话，传话的人模仿着老爷子中气十足的声音：“如果郝平先生想要做成一部机甲动画，也完全没有问题。”



    “……，谢谢，请林田监督务必坚持现在的方案做下去，机甲动画的事情，等我以后拿另一部偶像番给你们做吧。”郝平被雷得不轻，以致于开始胡言乱语。



    不过说到机甲动画……郝平也有存货啊。



    且不说宇宙神作eva这样的，就算是完全靠插画也能成名作之壁的某作品，只要能赚钱，郝平觉得自己完全可以多一个叫“弓弦逸鹤”的朋友嘛。



    至于这部作品会不会让人吐槽，反正骂的是大文豪，和郝平完全没关系，他只负责收钱，所以良心完全不会觉得不安。



第二百四十二章：消息



    “光凭上野社的样片还不够，lantis那边的人呢？让他们准备几首新歌。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    把上野社送过来的样片放到了网站上之后，郝平和上原友惠商量起这个事情。



    “咱们的第一张单曲现在评价不错，这是一件好事儿。现在趁机在动画里推出几部动画单曲吧。至少先稳住那些担心咱们搞pv欺诈的粉丝们。”



    有新歌听，至少组合的粉丝会稳住，要是林田监督够给力，那等动画出来以后，自然人气就会蹭蹭蹭地涨。



    对此，上原友惠也认为可以。



    但是上原大小姐认为可以的原因，单纯是上原大小姐准备搞事情：她已经在准备如果动画反馈不错的情况下，安排一次单独的演唱会了，所以现在也很期待新歌。



    两人一拍即合，于是作为上原友惠的第一帮凶宫川木美，自然去处理这个事情了。



    “lantis那边说没有问题，不过对方要求我们在动画里安排，给a-rise这个组合一个宣传的机会，她们好像准备推专辑了。”宫川木美拿回消息。



    “她们还敢让我们给她们宣传！”上原友惠一副凶恶模样，让郝平忍不住担心她下一句说出来的就是“鼠辈敢尔”之类的话。



    “……本来咱们的剧情里就有这么一个情节，这也没什么嘛。”郝平劝道。



    不过，很明显lantis那边也看着这边的组合，第一张单曲cd几乎破万的成绩，有点想蹭热度了。



    上原友惠气归气，最后还是被郝平和宫川木美劝下来，同意了对方的要求其实对方不要求，郝平的剧情里也有这个事情嘛。



    不过是顺便而已嘛。



    确认无误之后，宫川木美和对方确认之后，事情进行得很顺利，最终lantis那边也按照这边的要求，非常快速地拿出了动画化需要的作品。



    再公布了动画化的pv之后不久，再度宣布会在动画里推出数首新歌的作品，果然是成功地压下了粉丝们的不满情绪。



    虽然依旧有不少人怀疑pv欺诈之类的，但是声音毕竟小了下去。



    倒是lantis那边，试图请上原友惠帮忙做人设之类的事情，上原友惠怒而掀桌：“给钱，不给钱不做！还有，让她们那个组合的，早点接受声优培训！”



    对于上原友惠这个要求，郝平觉得很合理，所以没有劝！



    不过毕竟是小插曲，很快就过去了。



    “……上原小姐今天不在？”



    动画化的事情，已经逐渐进入正轨了，郝平也多了不少时间跑到im事务所这边来，和上原友惠她们一起交流事情的发展动向。



    今天他到im事务所的时候，看到原本上原友惠的位置上，宫川木美和上原友惠都不在，顺便抓住一个人就问道。



    “社长回总社报告工作了，宫川助理陪同。”被抓住的工作人员很明显也很熟悉郝平了，回答道。



    “这样啊，谢谢。”郝平放开那个被他抓住的人。



    上原友惠虽然是上原家的千金，但是名义上依旧是上原财团下属子公司的社长，工作报告之类的事情也很正常。



    不过他刚准备离开的时候，就看到上原友惠和宫川木美一起回来了。



    “上原……呃……”郝平正准备打招呼的时候，才发现上原友惠板着一张脸，活脱脱地谁欠她一亿五千万一样。



    更神奇的是，她后面那个一向保持着冷静的宫川木美，也黑着脸。



    “……”上原友惠和宫川木美都是一副散发着黑气的样子，周围im事务所的人自然是机灵地想办法四散，尽量不要触及老板的霉头，很快现场就剩下了郝平一个人。



    “呃，郝平君。”上原友惠似乎是思维发散得厉害，走近了才看到郝平。“你怎么在这里。”



    “没什么，今天本来打算过来看看情况的，不过你们事务所的人说你不在，刚准备走。”上原友惠和宫川木美看到郝平之后，下意识地收起了自己的表情，可是收的略快，导致脸上稍稍有些怪异。



    郝平问道：“上原小姐，宫川小姐……你们似乎，心情不大好？是总社遇到什么问题了？”



    “……没什么大事，木美，你等下给郝平君拿下动画的进程情况吧。”上原友惠听郝平提起这个事情，找了个事情搪塞了过去。



    “那就好。”郝平点点头，笑道。



    转身的时候，忍不住皱了皱眉。



    上原友惠和宫川木美的表情，很明显是遇到了不小的烦心事，不过这毕竟和郝平没什么关系，是上原家的内务事，上原友惠不肯说，郝平自然是不会多管闲事。



    从宫川木美哪里了解了动画化的进程之后，郝平说了两句话就走了。



    很明显上原友惠和宫川木美都有事情要处理，他就不留在这里讨人厌了。



    从im事务所回到自己的办公室的时候，意外地遇到了雨宫七：“七，你今天没有去参加集训吗？”



    虽然自从上次漫音夏日祭之后，九个少女的训练程度就降下来了不少，但是依旧有定期集训比如今天应该是九个人一起训练的日子才对。



    “嗯。”雨宫七走上来，习惯性地递上一杯红茶。



    郝平端起一杯红茶，“有事情？”



    “嗯。”雨宫七点点头，“郝平桑，我在训练的时候，从其他人那里听到一个消息，所以过来和你说一下。”



    “消息？！”郝平愕然，雨宫七可不是一个喜欢嚼舌根的人。



    “嗯，和上原小姐那边的事情有关，我担心会不会影响郝平桑现在的计划……”雨宫七解释道。



    “原来是这样啊。”郝平这才理解，雨宫七并不是一个喜欢嚼舌根的人，但是既然是上原友惠，也许是在担心企划的事情吧。“不过，这毕竟是上原小姐的家事，我们也不好参与。”



    “可是……”雨宫七想了想，还是凑上来把事情跟郝平说了。



    听完这个消息，郝平也忍不住皱眉。



    “消息来源可靠吗？”郝平问。



    雨宫七说道：“不确定，是真子她们几个说起来的。不过无风不起浪……”



    “这个事情我知道了，你先回去训练吧。”郝平说道，“事情我会去确认和处理的，你们就不要参与了。”



    “嗯，知道了。”雨宫七点点头，她本来就是听到消息，才会训练的时候出来跟郝平传消息。



    等雨宫七走了，郝平只觉得头疼，如果真是这样，那确实会影响他们的计划。



    不过，也难怪今天上原友惠会一脸跟黑炭一样的神色。



第二百四十三章：人人都有各自的无奈



    “没什么大的问题，只是她们听到一些消息而已。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”看着过来“兴师问罪”的郝平，上原友惠平静地说，“我这边的事情你也知道，我哥哥那边的情况我会去应付的。”



    “……那就好。”郝平知道上原友惠估计还是有点不尽不实，但上原友惠不想说，他也只好相信她。“如果出现什么问题的话，不妨说出来大家想想办法，一人计短，两人计长嘛。”



    其实他也就是来表明下态度，至少让上原友惠知道这个事情他已经知道了，而且这也关系到他的利益问题。



    “如果需要的话，一定会的。”上原友惠有点拒人千里，但还是带着笑说道。



    其实雨宫七传过来的消息，是总社似乎有人对上原友惠不满，更有传出原因是因为这次的企划这样的消息，被im事务所旗下的声优拿出来说事情。



    所以上次郝平遇到上原友惠从上原总社回来，并不是因为上原友惠去总社报告工作之类的，而是去总社处理这些事情去了。



    “这些事情以后再说，至于上次你说的，让我安排把漫画主笔交给周靖先生的事情，我觉得没问题。”上原友惠说道，“上次他在这边参与人设的表现，沙田小姐似乎对他的画功很满意，那就交给他去做吧。”



    郝平看出上原友惠有点找话题支开刚刚的事情，不过还是配合道：“那也好，我这就去跟他说这个事情。”



    然后退出了上原友惠的办公室。



    等郝平出去之后，宫川木美凑上来：“友惠小姐，这个事情……”



    “这个事情是我们的事情，郝平君再怎么好也是外人。”上原友惠断然道，“家里的事情，怎么能外传你去跟上野叔叔联系下，让他那边的动画启动早一点，免得节外生枝。”



    “好。”宫川木美依言，去联系上野俊了。



    从上原友惠的办公室出来以后，郝平直接联系了周靖关于漫画让他主笔的事情。



    虽然周靖很高兴，但是郝平倒是很平静。



    这次的漫画说到底只是一个周边产品而已，自然是不能和原创漫画做对比。但是对于周靖来说，这是一次难得的独立发表漫画的机会。



    得知周靖获得了这次的机会，他的老师渡边亮也很替这个弟子开心。



    不过在见到郝平之后，渡边亮找了个机会问了一句：“上次听周靖君说，郝平先生似乎对同人团体有什么不错的计划？”



    “……？”郝平奇怪地看着渡边亮，“渡边老师的同人创作，不是平时没事儿的时候赚点外快用的吗？怎么也对同人的发展很感兴趣一样？”



    渡边亮笑：“我虽然是一个连载漫画家，但是我有很多无法出版的作品，也有很多漫画家朋友……”



    渡边亮说得点到为止，郝平却已经听懂了。



    “计划的话，倒是确实有一份。”郝平说道，“只是，实施起来具体的内容，还需要不少的修正而且资金也不怎么充裕。”



    “我能不能先了解下郝平先生的想法？”渡边亮问。



    “这个倒是小事，等我回头抽空把详细的计划书拿出来，希望渡边老师给一点指正。”郝平想了想，说道。



    “指正谈不上，我也很想见识一下郝平先生化腐朽为神奇的手法。”渡边亮笑道。



    随后两人一阵哈哈，又谈了一阵周靖主笔的事情，郝平就起身离开了。



    上野社的动画进程，或许是因为林田监督参与的原因，老爷子卖着老脸请来帮忙的人果然给力，再加上原本上野社有的画师帮忙，动画的进程异常的快。



    原本郝平还担心动画的内容会不会因为速度太快质量没有保障，不过后来看到林田老爷子手下的作品的时候，就放下了这份担心。



    老爷子带着一种执拗的心态，总觉得自己再度出山不能忍受劣质的方式，在自己女婿苦着脸的情况下，尽量在预算内，把画面活生生地给提了一个层次。



    除了一开始这群林田老爷子请来的画师对于萌系画风掌握不是很熟练画出的尖下巴被郝平地拒绝了之后才开始渐渐改成圆脸之外，其他让郝平觉得完全没问题。



    再加上原本人设的沙田亚子和雄田室平的参与，这个动画反倒开始让郝平期待起来。



    好在郝平他们这个企划前一段时间小小地亮眼了一把，所以在传出了动画化的消息之后，自然有不少人愿意投广告，倒也缓和了不少动画的制作经费和宣传经费问题。



    当然，除了沙田亚子和雄田室平两个原本也是机甲动画出身的人，和林田监督一见面就一拍即合，都为没有改成萝卜片而遗憾不已之外，基本没有什么大问题。



    倒是已经逐渐沦为了作画监督括弧，名义上的原社长上野俊之外，并没有人表示不满。



    “你就当这次是用来做代表作的不就好了吗？”郝平看着因为花钱而愁眉苦脸的上野俊，劝道，“以后你拿老爷子这部作品出去，当做你们公司的代表作，还怕骗不到人给你们作品？”



    上野俊自己也拿老泰山没什么办法，只能接受了郝平这个说法安慰自己。



    不过郝平却很奇怪，“说起来，我怎么感觉你们这边对动画的进程有点急的样子啊，现在离下一季新番的放送时间，也还早啊。”



    “咦，郝平先生不知道吗？”上野俊奇怪道，“据说上原财团旗下的动画制作公司，想过要接手这部动画的制作，所以我们才先下手做成既定事实啊。”



    郝平恍然，原来上野俊是因为害怕别人抢他嘴里的骨头才这么下狠手啊。



    “不过，我听说上原财团的总会长上原先生，和你是很好的朋友啊。”郝平奇怪道，“他怎么也不可能不顾情谊非得和你闹僵吧。”



    郝平依稀记得上原正树和上野俊之间是不错的关系，雨宫七她们的第一次主役也是这么来的呢。



    “这个你就有所不知了，上原财团和我们上野社不同，他们是家族企业，有些事情，他一个人说了也不算啊。”上野俊说道。



    “……”郝平有点不信，从他最近接触了上原友惠以及宫川木美来看，上原正树似乎是一个手段比较老辣的家伙啊。据说在上原家的儿女中虽然矛盾重重，但是对于自己老爹是个独裁者这一个认识上，倒是意见非常统一。



    “这个世界上哪儿有真的独裁，上原家那么大一个公司，里面没有鸡零狗碎的事情才比较奇怪。他这个会长只是比较有手段能够控制这些人不要闹得太过分而已。”上野俊叹道，“真的到了切身利益关头，就算是独裁也得分出一部分肉给人家吃啊。”



    “你以为会长是什么？会长就是一个掌握分肉的勺子的人，要是肉都不分给人家吃，谁还真的拿你当总会长啊。”



    “……”面对突然滔滔不绝的上野俊，郝平无言以对。



    或许这也是上原正树那位传说中的总会长的无奈吧，人人都有各自的无奈，这原是没有办法的事情。



    只是这些，和郝平确实没什么关系就是了。



第二百四十四章：配音协作



    上原友惠看起来确实是把事情处理掉了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    距离上次上原友惠回总社处理事情已经过去了一段时间，之后并没有发生什么事情，看起来风平浪静。



    这边郝平和上原友惠趁着动画化的真空期，让μ's团队的九个人继续进行着小幅度地宣传活动，以及生放送之类的事情。



    而雨宫七等人，在完成了《命运的律动》这部作品的配音之后，郝平也没有帮她们继续联系新工作，而是先暂时让她们把重心放到了love live这边来，毕竟这边也要配音，还有上原友惠打算在动画播出后的演唱会需要准备。



    但是也不是完全长草，浅见遥那边帮忙，还有借着浅见遥的面子认识的不少声优界大佬们偶尔会叫闲着的三个少女帮忙去配个小角色之类的实际也是看在浅见遥的面子上，给她们多一点机会。毕竟配音的现场去的越多，认识的监督之类的也就越多。



    万一哪天某个监督想起来，就让她们来出演某个重要角色之类的，就算没有角色，多点人脉也是好事儿。这点从其他几个同组合声优略带羡慕的表情就能看出来。



    不过也至少偶尔去串个场之类的，重心还是放在了企划这边。



    等到上野社那边的动画进入到一定的程序之后，这边声优们也开始了正式的录音工作。



    “诶，你们对这边都很熟的样子啊。”木户久美看着熟稔地走到上野社配音室的几个人，略显惊奇。



    雨宫七几个人就算了，为什么连早川真子和仓田结衣都很熟悉的样子啊。



    “我们以前在这边一起配过音。”早川真子解释道，“那个时候还是我、七、美知子和亚美三个人第一次出演主角这样的角色呢。”



    早川真子的语气中，带着几分怀念。



    “说起来，也没过去多久吧。”安苑美知子也笑道，“却感觉过了很久一样。”



    “……那，结衣呢。”木户久美对她们几个这种默契突然有点羡慕，她出道的时候虽然名气旺，但是也缺少了这种同级互相合作帮助的经历。



    仓田结衣略微有点不好意思：“那个时候，我还在配路人角色呢。”



    说着几个人和木户久美一起聊起了仓田结衣绊倒早川真子的事情，又是一阵嘻嘻哈哈的。



    雨宫七则在后面，维系着第一次正式参与配音的选秀三人组的事情，免得三个人掉队。



    “啊，说起来，那时候麻里姐和郝平先生还天天跟在后面呢。”早川真子这边还在怀念中，“诶，麻里姐先不说，为什么郝平先生今天不在这里？”



    “……啊，这个，郝平亲说要给我们个惊喜来着，一大早就先跑了。”提起这个，青野亚美就是一肚子埋怨。



    “……惊喜？！”其他人都是一头雾水。



    不过讨论也就此而止了，话音刚落，上野社那边的监督和调音师都已经就位之后，由木户久美和雨宫七她们几个带头，一行人就直接进入了配音室。



    等她们这边刚刚走进配音室，突然又窜出来几个人，领头的赫然是浅见遥。



    “哟嚯~！”浅见遥刚走进配音室，就一份“意不意外”的表情对着雨宫七她们几个打了个招呼，她后面的几个人，赫然是之前带着雨宫七串过门的一些声优前辈。



    “浅见老师……前辈们好。”雨宫七先是被浅见遥弄得一愣，才反应过来还没给其他几个前辈打招呼。、



    其他人也反应过来一一打了招呼。



    等例行的见面招呼打完之后，浅见遥才哭笑不得地问浅见遥：“浅见老师，您到这边来做什么？”



    “工作哟工作~”浅见遥一副我是在工作中的好孩子模样，说道，“她们也是一样的，今天是来工作的！”



    “……”



    “嘿嘿嘿……我运气不错，抢到了学园长的声优，倒是香奈运气不好，捡到了亚美的妹妹的声优。”浅见遥得意洋洋地宣告着。



    “浅见老师……”



    “哎哟，你这什么表情啊。”浅见遥一把搂住她的脑袋按在自己身上，“行了，之前让你们给我们配龙套，反正我这边闲的没事儿，她们也闲的没事儿，让她们过来帮个忙而已。再说了，上原大小姐财大气粗，又不是不给工资，这些人声优等级高着呢，钱也没少拿……所以别这个表情啦。”



    “……嗯。”雨宫七心里刚刚产生了一点点的感动，就被浅见遥三两下给忽悠到一边去了。



    其实浅见遥她们几个虽然说配角色要价不低，但是以她们现在的水平怎么着也不至于过来给一群新人当龙套，而且还是这种几乎没什么戏份的角色。



    今天过来，多半是浅见遥又厚着脸皮去叫人来给她们撑场子来了。



    好在这些前辈也是最近比较熟的人了，雨宫七这边招呼完带着青野亚美和安苑美知子过去隐晦地表示了一下感谢，又被前辈们调戏了一番，这群前辈们也没当回事儿。



    “说起来，你们家那个谁呢？”浅见遥这边续完旧，没看到郝平，问道。



    话音刚落，就听到调音室里面通知道：“今天配音的声优都到现场了，请各位做好准备，五分钟后正式开始录音。”



    等一群人回过头去，调音室里面音响监督正对着面前的小麦克风说话，而郝平正坐在他的旁边。



    “……你怎么跑里面去了。”浅见遥什么性格，看到郝平也不管三七二十一，直接推开门就走了进来。



    这一幕，别说是旁边的几个新人声优，就连一向见多识广的音响监督和调音师们，都是一愣。



    雨宫七她们也是一阵好奇，有浅见遥带头，也跟了过来。



    郝平故作严肃，“咳，我现在是作为动画制作组的一员，代表这个企划和im事务所的人员，现在我是这部动画的配音部分的协作人员。”



    “……？什么意思？”



    “也就是说，你等下配音要是不合格，我是可以直接批评你的啊！请你尊重一下我，好歹我现在也是staff的一员。”郝平板着脸。



    “……”浅见遥一时无言。



    以她现在的配音水平，别的不说还不至于配个配角都会被批评的程度，郝平这分明是借机损她。



    后面的几个人很明显也看出来了，几个新人不好说，倒是浅见遥带过来的朋友们一点顾忌都没有，很不给面子地笑出声来。



    浅见遥也是一阵气闷，过了一会儿才鄙视地反驳回去：“你？配音协作？”



    “啊，那可不是。”郝平拿大道。



    浅见遥没说话，拿眼睛撇他。



    “你这什么意思？”郝平被她看的发毛，问道。



    浅见遥嗤之以鼻，“就你还配音协作呢，你信不信把眼睛蒙住，找仨声优和我站一起，一张口你都听不出来谁是谁！”



    “……”



    郝平觉得，浅见遥说的……大概，也许，可能有那么一丝道理。



    好在他尴尬的时候，旁边的音响监督凑过来给他解围，“好了好了，配音都要开始了，先完成工作再说吧浅见小姐……”



    音响监督的话，作为职业声优的浅见遥还是会听的，带着一连串得意洋洋地笑声大咧咧地凯旋回到了采音室。



    等浅见遥带着一群声优跟个带着一群后宫一样回到采音室之后，音响监督正式宣布，love live动画版的第一集配音开始。



第二百四十五章：没自信的青野亚美



    配音正式开始之后，就算是浅见遥，也难得地露出了郝平没怎么见过的一面。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    一旦进入正式配音的浅见遥，并没有郝平经常见到的那个喜欢躺在沙发上抱着抱枕出气，磕着瓜子看戏的浅见遥，也没有那个整天嚷嚷着“本子有四种画法”的浅见遥。



    而是一个，声优浅见遥。



    不得不说，浅见遥作为一个当红声优，是完全称职的。明明只有并不多的几句台词，但是还是能听出她和几个新人主角之间的的差距。



    这一点，就算是郝平也得承认。



    这么一衬托下，反倒显得几个新人声优略微有点逊色了。



    这边雨宫七，青野亚美，安苑美知子，木户久美四个人还好，早川真子和仓田结衣也不差，只要选秀出来的三个人，也因为接受正式的声优培训不就，显得有些表现失常。



    就连三个人里面最优秀的立川舞，也很明显能感觉出来差距，好在立川舞出生歌手，饰演的西木野真姬出场先飙了一波歌声，这一项给她加了不少分。



    郝平则坐在旁边，沉默着不说话，好像真的只是一个来凑数的人一样。



    不过等到仓田结衣开口的时候，他第一次示意音响监督，两个人讨论了一阵之后，音响监督通过小麦克风说道：“仓田小姐，关于矢泽妮可这个角色，麻烦你再放开一点，声音放粗一点。”



    “是。”仓田结衣一愣，上次之后她的训练就是以一个萌萌地萝莉音方向进行特训的，所以现在习惯性地按照建议进行配音。



    好在声优大多数都掌握着变换声线的能力，就算不是自己的代表声线，换一个粗一点的声线倒不是大问题。



    不过试了几次之后，仓田结衣也没能成功表现出郝平想要的效果，声线倒是放粗了，但是感觉还是那个拘谨地仓田结衣。



    这个可不行啊，矢泽妮可这个角色要是变成萌萌地萝莉音，那郝平觉得自己没办法接受而且完全没办法想象用萌萌地萝莉音做出“妮可妮可妮”的效果啊。



    也难怪宫川木美会让她来演这个角色，这是刺激治疗啊。



    郝平想了想，对着音响监督说了什么，然后就看到音响监督一脸怪异地表情。



    “……那什么，仓田小姐，等下你试着模仿一下刚刚浅见小姐从调音室出去的时候那种声音来配……就是那种……那种……”音响监督似乎很为难，想了半天没说出口。



    郝平实在看不下去，凑过来说道：“就是那种贱萌贱萌带着三分痞气的声音。”



    “……啊，说出来了。”音响监督喃喃道。



    “……噗！”门外的采音室里，浅见遥的朋友们再次发出笑声。



    倒是浅见遥，愣了一下之后，只是瞪了郝平一眼，不过并没有发作。



    “……”仓田结衣看了一眼浅见遥，喏喏道：“……我……我尽量。”



    随后配音效率大幅度提高，很顺利地完成了配音任务。



    知名声优浅见遥小姐，对此表示非常情绪稳定大概？



    “亚美在做什么？”



    动画第一集的配音完成之后，按照惯例应该是在要进行一波宣传的，作为对外宣称的领队青野亚美，毫无疑问是需要担任宣传中对外的重要角色。



    郝平也是也是想起这个事情，才发现最近青野亚美好像有点安静，才问了一下正在泡茶的雨宫七。



    “亚美……不清楚啊。”雨宫七也是一头雾水，“最近她总是急匆匆地，训练完也好，其他事情也好，一空下来就不知道去哪儿了。”



    “郝平桑找亚美有什么事情吗？我去找她。”雨宫七环顾了周围一圈，没看到青野亚美，于是说道。



    “你休息吧，我去找好了。”郝平拦住了雨宫七，自己走了出去。



    郝平从自己的办公室出来，四处逛了一圈儿也没看到青野亚美的踪影，最后还是走回来的时候隐约听到自己房间里有些响动，才发现这丫头躲在自己的房间。



    自从自己把隔壁的房间租下来当临时办公室，三个少女经常没事儿就往这边跑，熟了之后自己的房间也是有事没事就跑进去一阵瞎玩，得亏房间里没有什么什么什么之类的东西，不然还真是恐怖。



    “亚美！”郝平推开门走进去，“你在这儿做什么？”



    “……”青野亚美正带着耳机表情严肃地盯着自己的手机，好像有什么烦恼的事情，略显得有些暴躁地抓着自己的短碎发，听到郝平叫她，给吓了一跳，急急忙忙收起手机。



    “你怎么了？”郝平又好气又好笑，“看什么呢，还躲着我？”



    “……没，没什么啊。”青野亚美眼神躲闪，“就是听歌呢，郝平亲找我吗？”



    虽然不知道这丫头到底有什么秘密，但是郝平也不是那种什么都喜欢去探询一下的人，看她不愿意说，没有追问，而是接着说下去：“是这样，马上要进行宣传活动了，也要正式对外宣布你是这次企划的leader，所以有些事情想和你谈谈。”



    郝平有些无奈，如果是雨宫七的话，他就不会这么担心，但是青野亚美，这丫头一向是大大咧咧的，虽然郝平不觉得这种性格不好，但是还是忍不住担心在面对那群老油条记者之类的，会不会被人带沟里去。



    “嗯。”青野亚美做正色状，看着郝平。



    “不用那么严肃。”郝平笑着安慰她，然后简单地和她聊了一下关于应对记者这方面的事情，以及接下来在宣传活动中青野亚美的工作重点。



    青野亚美把郝平说的每一个要点都认真地记在心里，等郝平说完，才认真地点点头。



    “别担心，只是一群记者而已，而且到时候七和木户小姐都会照应着的。”郝平看她表情有点紧张，笑着说道。



    “郝平亲……”青野亚美突然开口，声音有些低落。



    “嗯？怎么了。”郝平看着她，不知道她怎么突然就有些低沉起来。



    青野亚美趴在桌子上，下巴搁在桌面，有些无力地问：“郝平亲，你觉得我是不是不适合做leader啊。”



    “你怎么会突然这么想？”郝平不知道她怎么突然问起这个事情，但是看她现在声音很低落，尽量用一种温和的语气问。



    青野亚美有些愁眉苦脸，她好像在自言自语，又好像在和郝平倾诉：“我没有七那么冷静稳重和聪明，也没有久美那样经验丰富，在组合里好像没有什么号召力……就算是为了应付记者这样的事情，也要麻烦你替我担心。”



    “有时候我在想是不是，让七或者久美来做leader更好。”青野亚美的语气里，不知道是不是带了几分不甘心，但是里面的低落却是很明显的。



    郝平暗自叹了一口气，看来这丫头，是没了自信啊。



    “没有这样的事哦。”郝平想了想，认真地回答。



第二百四十六章：会说很厉害的话的轻小说男主



    青野亚美是不是不适合当一个leader呢？



    在郝平和上原友惠的眼里，现在的九个人里面，适合做leader的应该是雨宫七或者木户久美。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快雨宫七稳重冷静，木户久美则因为经历的原因熟练应对各种事情。



    但是现在面对青野亚美的问题的时候，郝平发誓他的回答是认真地，严肃地。



    青野亚美在问他的时候，非常的迷惘和失落，但是郝平并不觉得自己是在安慰她，而是认真地在回答这个问题：“没有这样的事。”



    “……虽然总觉得郝平亲在说真话，但是我还是不能理解。”



    郝平的回答，并没有让青野亚美释怀。她感觉郝平没有说谎，但是她无法理解郝平怎么会这么坚定。



    “我反倒觉得，亚美怎么会产生这样的想法，很奇怪不是吗？亚美可是从评审里面脱颖而出的第一名！”郝平说。



    “一路第二名的第一名？感觉超逊诶。”青野亚美说。



    “一路第二名的第一名也是第一名，亚美一路第二却能得第一，说明亚美是九个人里面，最平衡地一个人。相对来说，其他人拿了第一，却在其他项目上失分，说明她们太偏科。”郝平说道。



    “……郝平亲，有时候很擅长说这种听起来‘好厉害’的话呢。”可惜，郝平的长篇大论，并不能让青野亚美释怀。



    听起来好厉害，换成空口白话也没有什么问题。



    “其实亚美一直很厉害啊，现在网上都一直流传着亚美‘百音女神’的外号呢。”郝平调侃道。



    自从青野亚美上次证明了自己的模仿天赋以后，在网上因为之前的女神教传说，不知道哪个好事者给取了一个“百音女神”的称呼。



    “可是，这些和leader也没有关系吧。”青野亚美的脸色略好看了一些，不过她还是没有想通。



    郝平想了想，问道：“呐，亚美。我记得你好像会剪辑视频，会ps，还有一些大大小小的东西，是吧。”



    “……嗯。”青野亚美不知道郝平突然说起这个是为什么，但是她还是点点头。



    如果是以前，她大概会叉着腰得意洋洋一番，但是现在却并没有这个兴致。



    “那亚美有没有想过，你是会这些东西的呢？”还没有等青野亚美回答，郝平就自问自答，“这些都是学来的啊，亚美很会学东西，会剪辑，会p图，就连配音，天赋都是学别人的声线。这些都说明，亚美是个很会学习的人。”



    “做领队，leader这种事情，说白了只是一个位置而已，我觉得亚美只要肯学，并不会比别的难学啊。”郝平笑道。



    “总觉得，郝平亲又在说那种‘很厉害’的话了。”青野亚美郁闷道。



    郝平有些头疼：青野亚美是一个很单纯的人，因为很单纯所以往往走不出自己的定向思维，陷入思考的困境。也就是俗话说的，钻牛角尖。



    过了一会儿，他仔细地想了想，“这样吧，亚美。我给你一个任务怎么样？”



    “任务？”



    “嗯，任务。”郝平道，“上次浅见小姐不是说让你学生活中遇到的人说话的语气，然后进一步提高自己的配音水平吗？”



    “嗯，我一直有在注意啊。”青野亚美点点头。



    “那这次咱们定向处理一下，从今天起，你开始模仿那些其他组合的leader接受采访的语气，以及做法。就跟你之前的练习一样，你觉得怎么样？”郝平道，“不过这次咱们的要求高一点，不但要模仿她们的声音，而且还要模仿她们的动作，神态以及怎么应对采访的手段，怎么样？”



    “……”青野亚美的表情变得很怪异。



    “怎么样？”郝平再度问道，“我觉得亚美只要肯学，一定能够模仿出来的。你要是学会了呢，就能证明我之前说的都不是假话亚美学习能力很强。”



    “这样，真的能行？”青野亚美不敢确定。



    “我觉得ok。”郝平笑，“而且，不试试怎么知道不可以呢？亚美现在已经是领队了，这件事可改不了了。既然如此，就要好好儿地尽一个领队的责任啊。”



    “……那，我试试？”青野亚美试着说。



    “试试可不行。”郝平笑，“要做到，要有绝对要做到的心态。因为，亚美的leader已经是定式了，绝对不会换掉的。做不到的话，会让我很为难的。”



    青野亚美的领队，是不会被换掉的。



    这一点郝平并没有说谎，虽然从一开始他更希望雨宫七来做领队，但是既然青野亚美坐上去了，他就不会换掉。



    所以，他说这句话的时候，语气是肯定的。



    “为什么要给我压力啊？”青野亚美很崩溃，没见过这么鼓励人的啊。



    “因为，这对亚美来说不是压力啊，我可是相信亚美能做到才会这么肯定的。”郝平道。



    青野亚美嘟囔着说：“啊，已经是第三次了，郝平亲又在说‘好厉害’的话了。”



    不过这个时候，语气以及并没有那么失落了。



    “反正任务已经给你下达了，加油吧。”郝平笑着说，“你自己去想办法解决。”



    说着，悄悄地退了出去。



    走出门外的时候，看到青野亚美又拿出了自己的手机，把耳机带上了。



    “郝平桑，真是温柔呢。”走出门的时候，突然听到雨宫七的声音。



    顺着声音往旁边一看，雨宫七正靠在旁边的墙上，看着郝平。眼神里似乎并不全是夸奖郝平的意思，反倒有一丝嗔意。



    美知子还不算，现在又打算对亚美“出手”了吗？



    不过这也只是雨宫七心里的自嘲，她很清楚郝平并不是怀着什么样的心思才会这么去做。



    然而这更让人生气！



    雨宫七甚至在想，什么时候郝平桑才会不是总那么无意识地这么做呢郝平桑在对自己好的时候，带着一点点“目的”该多好啊。



    “郝平桑，是轻小说男主吗？只有温柔这种东西，能够拿出来说了。”雨宫七看着他，埋怨道。



    “七你是不是对轻小说男主有什么误解。”郝平略。



    雨宫七道：“没有哦，在我的心里，轻小说男主是骂人的话呢。”



    “……”



    “算了，我进去看看亚美。”雨宫七看着一脸茫然的郝平，叹了一口气，结束了话题。



第二百四十七章：动画放送



    “郝平桑，还在担心吗？”



    几天过后，雨宫七好像已经忘记了前几天自己的情绪稍微失控的事情，恢复了正常的样子。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    今天正好是“love live企划”的动画化宣传活动现场，虽然上次跟青野亚美说过之后，后来也没有看到青野亚美继续低落的样子，但是面临第一次正式以领队身份宣布出席的情况，他还是忍不住会为青野亚美担心。



    “完全没有前几天对着亚美说的那么厉害的样子呢。”雨宫七笑道。



    “我是真的有点担心亚美。”郝平承认道，“活动的表现不好，是一次而已，下次再表现得好点就行了。但是亚美……我怕她继续钻牛角尖啊。”



    “郝平桑，亚美的话，并没有你想得那么脆弱哟。”雨宫七说。



    “我知道，只是上次……”郝平当然清楚青野亚美并不是一个脆弱的人，一个脆弱的人是没办法在前几年那样的情况下坚持做声优的。只是上次的事情总是让他很担心。



    “上次啊，也许只是女孩儿家在撒娇也说不定呢。”雨宫七突然说道。



    “撒娇？”郝平不明白雨宫七怎么会想起这个词语。



    雨宫七叹道：“坚强的女孩子，下意识地也会想对一些人撒娇啊，也许亚美在潜意识里总是想跟郝平桑撒娇也说不定哦。”



    “为什么？”郝平不懂。



    “也许，因为郝平桑是特别的？”雨宫七笑眯眯地，但是总感觉在生气。



    “这样我就能理解了。”郝平点点头，“我们四个人一路走到现在，确实有咱们几个人的默契，对我来说，你们几个都是特别的。”



    “……”



    “怎么了？”



    “没什么，只是觉得郝平桑的发言，实在是太危险了。”雨宫七叹道。“完全超过轻小说男主的危险，总觉得已经快要接近‘后宫轻小说男主’那种程度的危险了呢。”



    “……所以说，轻小说男主到底是什么骂人的话啊！”郝平脑门冒汗道。



    “没什么，我们几个要去工作了。”雨宫七总觉得自己好不容易才平静下来的心，又是一阵上火。“今天，我和久美都不会帮亚美的，郝平桑不妨期待下亚美，也许会有惊喜的。”



    “青野小姐的表现，真是出乎我的意料呢。”上原友惠突然走上来，说道。



    她说这句话的时候，郝平其实是很同意的。



    青野亚美的表现，确实是超出大多数人的预料。



    刚刚做完宣传活动之后，面对主持人也好，粉丝也好，就连老油条一般的记者也好，青野亚美的表现都是可圈可点的。



    完全可以说，作为一个新人团队的leader，她的表现完全合格了。



    “竟然没有让久美和雨宫小姐帮忙，就能做到这种程度。”上原友惠夸奖道，“有时候真的很羡慕郝平君呢，手底下的声优都让人省心。”



    自己家的声优被人夸了，郝平当然是高兴的，笑道：“老实说，亚美的表现，我也挺……惊喜的。”



    “惊喜？”上原友惠觉得郝平的措辞有些奇怪，这个时候用“表现让我意外”更适合吧，为什么会用“惊喜”这个词呢？



    不过她也没有深究，“今天的活动还算不错，我看了下反响挺好的。”她几句话就回到了正题上面，“现在只要动画不要出问题，那基本就稳了。”



    “动画那边，现在应该没什么大问题。”郝平想了想，“现在林田监督接手的情况下，质量还算有保障的。”



    “我也知道，只是这次之前定下来的预算有限，就算是林田监督，也巧妇难为无米之炊啊。”上原友惠这么说，不过脸上并没有什么担心的样子。



    “要求也不要那么高啊。”郝平笑着道，“毕竟只是日常剧情，没有战斗画面那么烧钱。演出部分重点照顾下，应该没什么大问题。”



    “嗯。”上原友惠知道他说得有道理，只是她习惯了“做最坏的打算，带着最好的希望”的考虑方式。“先不说这些了，她们下来了，这次可应该好好夸奖一下青野小姐哦。”



    上原友惠话音刚落，青野亚美领头，九个女孩都从舞台的后面走下来了。



    “表现不错。”郝平看着青野亚美，“怎么样，我都说了，亚美你肯定没问题的吧。”



    “诶嘿嘿嘿嘿……”青野亚美，傻笑着。



    周围的人也意外地看着青野亚美，在这之前，不少人虽然并不排斥青野亚美担任leader的位置，但是还是在想，青野亚美未必能够胜任。



    大多数人，依旧觉得雨宫七和木户久美才是最合适的。



    但是今天，青野亚美的表现让人无话可说，她确确实实，是完成了一个领队的职责。



    动画的播出是在10月秋季新番上映的时候了。



    因为之前的宣传实在是有点疯狂的原因先是现实比赛直接掀起收视，然后再弄出祈愿和漫音夏日祭的活动，这个企划早已经深入人心，有了自己的粉丝团体和关注度了。



    所以当动画化的消息传出来的时候，还是有不少人第一时间把注意力放到了这部“打破次元壁”的动画中去。



    而在这之前，宣布上野社是这部作品的制作公司的事情，也曾经让人对这部作品的前途不看好。



    不过之前的pv，还是让不少人对这部作品后续的质量开始期待起来虽然大多数人并不是很相信上野社能够“改邪归正”就是了。



    不少人都是抱着“试一试”的心态，观看了这部动画的第一集。



    当然，还有一部分铁粉是抱着“反正我就是要支持”的态度，参与到观看的行列中的，这部分虽然期待质量，但是并不会因为动画的质量而放弃的，基本可以无视。



    “情况怎么样？”在im事务所，等待消息的上原友惠问。



    这次播放的电视台，依旧是和im事务所之间相爱相杀了很久的new tokyo mx电视台。也许是这个电视台的人终于想通了，也许是看在金钱的份儿上厚着脸皮，反正看到这部动画的期待度之后，果断地接下了这部动画。



    “收视率上面，目前第一集因为期待度的原因，在同时间段暂时排第一。”宫川木美拿到昨天播放的材料，报告道，“除了常年播放的动画，以及其他时间段的统计还没有拿出来之外，我们现在的情况还是比较好的。”



    上原友惠这才松了一口气。



    “不过，也有不少观看的人，并不是很满意。”宫川木美又接了一句。



    “为什么？”上原友惠问，她昨天也看了这部动画，第一集的内容，至少作画什么的没有崩，节奏也还算可以啊。



    宫川木美没说，倒是郝平解释道：“这很正常，我们第一集大多数都是日常，暂时还没有舞台表演，最优秀的部分还没有展现出来。现在还算是很普通的，我看了下，第一场演出是在第三集，那时候再看看吧。”



    “……第三集那么晚？”上原友惠有点担心，会不会太晚了，要是前几集就丢失了大量的观众，那不是亏大了么？



    “……没关系，大多数观众还是会等到那一集的。”郝平解释道，“大多数看动画的人，都会在看完三集以后才作出最后的判断的。而且只要那一集做出效果，自然会有观众回流的。”



    “托林田监督的福，咱们的第一次演出剧情，可是烧了不少预算呢。”郝平笑道。



第二百四十八章：用心做演出，用脚做日常



    love live这个企划，在郝平和上原友惠的运营下，算是有了ip的雏形了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    所以在第一集播放的时候，还是受到了一定量的关注度，不少的观众还是对这个动画抱着好奇心一样的看完了第一集。



    当然，出于对上野社的鼎鼎大名，不少人还是抱着“试一试”的心态。



    第一集播放的结果出来以后，反倒让这些观众表示惊讶他们一致认为这是上野社出的动画里质量最好的一部了虽然还是比不了那些战斗番，但是在日常作品里已经算是优秀了。



    不过郝平觉得，这完全要归功于之前上野社的“优秀表现”，不和以前的上野社作品对比，并不能凸显出这部作品的进步也就是“没有对比，就没有伤害”的实际效果。



    当然也有不少的观众表示，还在观望之中。



    得到这个消息的上原友惠，才放心下来看起来郝平说的是对的，三集定律这种东西竟然是真的存在的。



    对于外界的消息，郝平一边非常关心，在得出现在的结果还算稳定的情况下，松了一口气。



    “你在写什么？”



    郝平的办公室里，浅见遥依旧霸占着他的电视机，顺便还霸占着他家的声优们。



    看着郝平伏在电脑前沉思、偶尔在文档上面敲下一行字的样子，浅见遥很好奇，就凑过来看。结果只看到了一串中文郝平的日语水平只能用来日常交流，在思考和写东西的时候习惯先打汉字再慢慢自己翻译成日文，避免思考的时候断线。



    浅见遥自然是不认识汉字的，所以她一头雾水。



    倒是安苑美知子凑过来，解释道：“郝平桑最近在和周靖先生那边的漫画家打算做一个新企划呢，浅见老师你不要打扰他啦。”



    “周靖先生，谁？”浅见遥没见过周靖。



    “郝平桑的中国朋友，是个漫画家就是负责我们这次企划的漫画主笔那个。”安苑美知子介绍道。



    不过浅见遥很明显没有在意这一点，而是问：“诶新企划啊，是什么样的？”不过在没有得到回答之前有自己换了个话题：“你这个新企划看样子没有找im事务所，你打算抛弃你那个美女合伙人了啊？”



    “……你这话歧义也太严重了！”郝平本来不打算搭理她的，但是她说话越来越没谱，忍不住吐槽。



    其实郝平这是在给周靖的老师渡边亮，写上次说过的关于同人方面的企划，前一段时间忙着动画的事情，没有时间。



    现在动画第一集已经在播放中了，而且表现也算稳定，所以他才抽空准备把这个企划写出来。



    当然其实浅见遥说得过分，但是核心是对的这次郝平的计划里是没有im事务所的。他从来没有打算一直靠在im事务所旗下过活，这次的love live更多是不得已之下才会寻求合作的。



    按照love live这个企划前世的收益来看，自己完全有了足够的资金可以考虑独立了，所以新企划这边他并没有考虑和im事务所合作。



    当然渡边亮那边，也许会有一定的合作，但是并不会是现在这种合伙做生意的合作只会是各取所需的合作。



    渡边亮期望一个平台，可以给自己喜欢但是被漫画社编辑给杀掉的作品一个机会的平台，同时也有正规化同人行业，给作为同人作者的自己一个获取利益的平台。而郝平，则期望寻找机会，给自己的新工作室一个一鸣惊人的机会和带来利润的企划。



    这，让有部分同人作者属性的渡边亮和郝平有了合作的基础。



    企划书并不是一天就能完成的，而且郝平在考虑能不能在原来的模式上面，增加更多的利润点，所以会进行修改和保护。这让他的企划书完成日期再次往后推了一段时间。



    然而更让郝平担心的事情，依旧是自己并不具备实际运营一个事务所的能力的问题。



    或许道理他能说得头头是道，但是那种“善战者无赫赫之功”的日常运营水平，他真的不在行。



    认真考虑了一下，自己竟然也不认识那种被人陷害所以被老板赶走的经商天才需要他去帮助，顺便纳头便拜从此死心塌地帮他管理公司的人存在，可见他这个穿越者当得确实失败。



    不过办法总比问题多，现在lovelive这边的企划还没有进入到收割阶段，他的计划也有足够的时间去准备。



    所以在陷入困境的时候，他也想顺便散散心，关心了一下动画这边的情况。



    “郝平先生来的正好，也是在关心动画第三集的情况吗？”走到im事务所的时候，遇到宫川木美，才想起来原来动画已经进入了第三集的情况了。



    “啊嗯，对。”郝平自己最近揪心自己的事儿，完全忘了这一茬，在宫川木美面前不好意思承认，只好含糊略过，“第三集的情况怎么样？”



    “第三集收视率，还算稳定吧，不过略有下降……”宫川木美说道。



    “哦嗯，什么？！”郝平被吓了一跳。



    等到走到友惠的办公室，仔细听宫川木美报告了情况之后他才明白问题所在第三集的效果，要在第三集播放之后才会产生，所以收视率上涨应该是第四集或者后面的网络放送部分。



    “不过，现在对于bd的预定，已经数量已经开始上涨了。”宫川木美最后，还是给了一个眼前能够看到的好处。



    bd光碟的预定，其实主要原因还是在林田监督的监制下，花了大量的预算在第三集的演出上面。



    不少的观众在看完第三集之后，对于林田监督带着的老朋友做出来的演出效果都给吓了一跳，和原本的三渲二的做法不同，林田监督竟然在这场演出中采取了完全手绘+高帧数的作画，整个演出的效果非常流畅而且具有张力这群萝卜爱好者，完全是按照萝卜片的战斗水准去做的。



    这在前几天的普通日常画面中，突然飙了一阵高质量还是让不少人产生了错觉。



    就好像和一个不好看的人站在一起更能凸显出美一样，和日常的普通画面比起来，高质量的演出画面让观众们产生了超出一般判断的“好看”地感觉。



    出于这个原因，不少人是本着“收藏这么优秀的演出场景”的目的预定了bd光碟。



    当然，效果有好的一面也有不好的一面比如因为演出场景太优秀导致日常画面逐渐被人嫌弃这种情况的出现，甚至有人在网上给出“用心做演出，用脚做日常”的评价。



    对此，郝平表示，只要你掏钱，你说什么就是什么！



第二百四十九章：大跃进的上原友惠



    “……上野社长，你笑得真猥琐。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    网上那句“用心做演出，用脚做日常”的评价，最终在观众圈里得到了广泛认同了，对此，大多数人都逐渐开始使用这个评价来形容这次的作品。



    其实放开来讲，林田监督因为资金的问题，日常确实没有按照演出的时候那种水准来做，但是质量还是在中等水平的，只是在演出部分的反衬下，自然让观众产生了“明明能做到”的想法，把它给批判了一顿。



    但是在批判的同时，也不得不一边骂骂咧咧一边继续看下去。



    而同时有部分弃掉的人，在网络的力量下，也逐渐对这部作品神奇的评论下吸引了过来，并且了解到了情况。



    等他们看到了演出部分之后，虽然偶尔有点议论，但是大体也是认可了这个说法的。



    这导致随后的第四集日常出来的时候，竟然再度被观众给挂起来骂了一通。



    骂完之后观众继续骂骂咧咧地看了下去。



    当然，也有部分观众因为之前没有计划的原因，没看到完整的第三集演出部分，一边骂娘一边预定bd补番的情况。



    可以说，现在的情况和上野俊之前的作品一样被人批判，但是也赚得很嗨。只是原因不同而已，以前是因为偶尔作画崩得太厉害，这次是因为有一次作画爆发得太厉害。



    但是这些都掩盖不了一个事实bd销量在上涨。



    所以上野社的社长上野俊，一个前监督混成了音响监督（名义上）的家伙，现在笑得非常灿烂。以至于被郝平评价成了猥琐。



    不过上野俊完全不觉得生气，他现在看着bd的销量预定，心里只觉得美滋滋。



    当然，郝平其实心里也对这个事情感觉美滋滋，反正里面也有他的钱。



    这个事情的影响最终甚至传出，上野社的社长上野俊对自己以外的做法产生了怀疑，觉得自己是不是应该考虑转型做优秀作品，而不是继续赚快钱。



    这些事情，也和郝平无关了。



    动画的收视率在第四集之后，直线上涨。



    当然，人数越来越多的情况下，评价则越发的让人觉得迷得不行。



    日常剧情一出现，好评率就开始下降，而演出部分出现的剧目，好评率则居高不下，好好儿一部作品，评价曲线给搞得跟心电图一样，确实让人无语。



    上原大小姐对这个结果也是非常满意的。



    随着动画的播出，本质上依旧是个宣传片的《love live! school idol project》最终还是让主推的声优团体μ's随之受益，名气汇聚得越发厉害了。



    同样是受到演出部分的影响，哪怕是新人出道的立川舞，宫下亚纪和千叶江美几个人因为不熟练的缘故偶尔出现的配音不足，依旧被掩盖了过去，甚至反倒成了萌点。



    “所以，我们应该趁机搞个演唱会！”上原大小姐在看到人气上涨之后，做出了如上决定。



    其实这个郝平是没有什么意见的，反正演唱会是要开的。



    “周边也应该早点推出，漫画和小说准备得怎么样了？”上原大小姐乘机继续说道。



    “漫画的话，因为剧情已经完成了，周靖那边完成度也不错。”郝平解释道。



    小说方面，郝平的日语书写语法确实糟糕得让人心碎，因此依旧做起了老本行原案，然后上原友惠找了个商业文作者根据郝平的原案在写。



    “小说也可以出一卷了。”宫川木美依旧是负责对外联系的人，也包括小说作者。



    “那就联系出版社，准备出版漫画和小说！”上原友惠决断道。



    其实这个郝平也是没有什么意见的，反正漫画和小说也是要出版的。



    “之前说的‘那个’现在可以推出了吧。”上原友惠在得到了演唱会和周边都被认可的情况下，再次准备把某个议程提到前面来。



    这个……郝平在认真考虑了一下之后，觉得也没有问题。



    但是上原友惠的铁杆宫川木美反倒是劝道：“游戏部分，我们不妨再等下吧，现在摊子铺得太开，资金链跟不上。不如等周边和演唱会回收一部分利**后，手里有了余钱再投入这部分。”



    上原友惠觉得宫川木美说得没错，但是还是心有不甘地说：“那咱们完全可以对外宣称游戏进入制作了，先宣传一波。而且也可以先联系好游戏制作的团队嘛。”



    “要是后面跟不上怎么办？”郝平问。



    “怕什么，大不了跳票好了！”上原友惠放心大胆地大包大揽。“反正业内那么多跳票的游戏，玩家应该熟悉这种套路。跳票是游戏的一环，不爽不要玩。”



    “……喂，会被人骂的吧！”郝平觉得自己要慎重考虑，是不是继续对外宣传自己是原案的事情了。



    虽然对外宣传是原案利益不小，但是照上原大小姐这节奏，危险也不小。



    要不考虑下继续穿上“某个朋友”的马甲之类的，把原案的名字换掉？



    最终的情况，游戏进入制作的动作，还是对外宣传了出去。



    并且为了避免以后被人找出来批判一顿，郝平建议用笔名作为原案马甲的事情，被上原友惠给否决了因为之前的原案都是郝平，现在改基本也没什么意义了。



    其实上原友惠的做法本身是没有问题的，要不是她和上原总社之间的关系简直有点婆媳剧那样纠结，资金方面她完全可以接受，不趁着这个机会对外宣传游戏，那不是浪费了这个热度了吗？



    现在虽然没有资金，但是正如她说的，完全不影响她对外宣布已经进入制作周期了嘛，至于以后跳票没跟上咳咳，为了给玩家更好的游戏体验，我们不得不延长制作周期，以保障游戏质量。



    可以说是十分遗憾了。



    当然，为了避免完全是放空炮和放卫星的事情，还是把周靖的漫画和小说的出版日期对外宣布了。



    说道这里，郝平也不得不说，宅男确实是一种神奇的生物，明明动画，小说以及漫画的剧情基本大同小异，但是偏偏做出三份，他们也花钱花得很开心，实在是让他觉得难以理解。



    不过对于这种做法嘛里面有自己利益的郝平，希望粉丝们再接再厉，再创辉煌。



    毕竟每天看着bd，漫画和小说还没有制成，就已经有了一大堆的预定量，并且这个数字还在上涨，实在是一种非常不错的感觉啊。